xieBbAUh7	2011-08-06 18:28	#微博搭讪#我要女人！！！ 
xqWTTEqaW	2011-10-03 01:57	闹心 
xsj9a7dFJ	2011-10-12 00:26	头像不错吧？ 
xsBA3oORq	2011-10-13 23:21	我发现微博上，每个人生活的好像都很快乐，无忧无虑的样子。 
xsStNcW1E	2011-10-15 18:23	吸血鬼日记，太狗血了吧。大天使都出来了，接下来是吸血鬼女巫了吗？ 
xsSFJ6xQX	2011-10-15 18:52	有人让我帮她起个网名，里面要带"猫"字。我想了想，就叫 吉跋猫 好了。她说吉跋猫是什么猫？我说是一种很可爱的猫。然后她就改名叫吉跋猫了。 
xsYOmzwJB	2011-10-16 10:30	cute http://t.cn/asNIW2 
xtncrybtn	2011-10-19 00:35	真他妈的没劲！！！！！！！！！ 
xzu9R4Jte	2011-11-28 05:20	到了人生中最艰难的时候了 
xAFgp2eGg	2011-12-05 23:26	我啥也没干啊。为啥粉丝一直在涨呢？ 
xEhuk386g	2011-12-29 18:16	屌丝拯救世界 
y3Bqj48CO	2012-02-02 11:44	我终于会玩微博了。上传一张贡丸米粉的照片，但是一定要注明：又来台湾吃贡丸了，开心，还是这里的最好吃。千万别说是在驻马店吃的。可以上传一张你和大烟囱的合影，必须是798艺术中心的，不能是铁岭，鞍山的。找朋友借一些化妆品包包之类的拍照："又收到了哥哥送的礼物""公司年会抽奖中了个iphone" 
y7iFkADLx	2012-02-26 19:20	微薄上那些天天上传自拍大胸，大腿的女人。是咋回事啊？ 
y9KE1zC4a	2012-03-13 22:14	我一个粉丝失忆了，不记得我了。这可怎么好啊？捉急 
y9UGpziFB	2012-03-14 23:48	老妹儿，时间到了，你该去上夜班了。 
ydH26do4d	2012-04-08 20:24	我想找一个经济条件比较好的女生，最好每个月能给我8000到一万块钱的零花钱。 
yjuwu0fvH	2012-05-16 23:35	最近微博上有几个傻逼，总是@我，跟我要钱。可我想回复他的微博，却提示：该用户设置，您无法回复。真让人捉急呀。送钱都送不出去。 
yjuxW7Rsi	2012-05-16 23:38	我跟你们说，都给我老实点。别看劳资粉丝数量少，说搞谁，那是分分钟的事儿。我的所在地，就能把你们吓尿裤子。呵呵 
ytMMT7QdP	2012-07-23 16:28	微博天天啥也不发，也涨粉丝？等劳资粉丝超过10万的时候，我就去找公知约架去，就约欢乐谷或者石景山游乐园吧。把他们全塞过山车里面，人脑袋给他转成狗脑袋。 
ytPpu7jK7	2012-07-23 23:08	刚看到王小能有个粉丝的留言：“每天来小能老师的微博，接受正能量，享受正三观的过程，感觉很过瘾。” -----我感觉这位粉丝不去给我家楼下带小红灯的那个按摩店或者不孕不育医院做广告，都白瞎这个人儿了。 
ytVZZkASg	2012-07-24 15:55	@方舟子 肘子打开微博，映入眼帘的是@韩寒 在玩着赛车，享受人生，快乐。舟子用沾着唾沫的手指捋了捋日渐稀少的头发，在老坛酸菜面里掐灭了手中那还未燃烬的红梅香烟，深深的叹了口气：“唉，斗鸡眼越来越严重了。下个月的网费还没有着落。” 打开百度，继续孜孜不倦着他的打假事业。 
yw4sTveYz	2012-08-07 17:09	从养狗的品种上也可以看出一些端倪，10个二奶、野模里面，9个养泰迪的。 
yw4NAeyFt	2012-08-07 18:00	哥的预测准么？ 
yw5y3hqqz	2012-08-07 19:54	我小学的时候参加学校的50米速算（25米的地方，地上有一张纸，上面有一些算术题，答完之后继续跑）。毫无对手，称霸校园，当时也是学校的小明星。 
yx40LrkK8	2012-08-14 05:50	没有资格，没有资本。 
yx70DD0zb	2012-08-14 13:28	我纹身、抽烟、喝酒、说脏话、约炮、和王小能吵架、天天给手哥点赞。所以我知道，我才是真婊子 —— 奶罩靡 
yx7YRbYln	2012-08-14 15:56	发个短信，如石沉大海。感觉不会再爱了。 
yx9KXDM7r	2012-08-14 20:27	你好好学习啊。学费挺贵的。好好学外语，别再出门问路的时候，只会 from和to了 
yxkaKuvZv	2012-08-15 22:58	如果有人可以每天晚上，在我看电视准备睡觉的时候，给我来一罐旺仔牛奶和一个蛋挞。我愿意给她天天洗脚 
yxkEwaT9U	2012-08-16 00:12	爱咋咋地 
yxsGwqqlh	2012-08-16 20:38	换了微博背景，感觉离高帅富又近了一步。 
yxA5AuqDF	2012-08-17 15:29	一个不装小逼的人，心里一定装了一个大大的逼。 
yxN5ebfey	2012-08-19 00:34	欺负服务员就不对了，一般情况下，我都是说把你们经理或者老板叫来。那天我吃麻辣烫，有个苍蝇，我说：“大姐，把你们老板叫来。” 她说：“我就是老板”。我当时一顿飞脚+电炮，把麻辣烫摊子给砸了。 [@LUNA的无敌小宇宙 : 其实，我不适合当乘务员。因为，当您因为天气原因航班延误的时候，把三杯滚烫的白开水泼我身上时，我没忍住。还是哭了。我好想妈妈。]
yxSNKlAti	2012-08-19 15:08	千岛湖真的有一千个岛吗？盲流就一定是流氓吗？牵了手，就一定会在一起吗？ 
yxV8edDkK	2012-08-19 21:04	幼时，觉得如果有很多书读的话，没有女朋友也没什么，后来我有了很多书，可还是想要女朋友。后来我又觉得如果天天玩网游的话，没有女人也可以，后来我玩了很多网游，却还是想要女人。我又觉得如果能赚很多很多钱的话，没有女人也可以接受的。后来，可是后来我没有赚到很多很多的钱。所以还是没有女朋友 
yy2vXg0nL	2012-08-20 15:51	你来大姨妈了，还找我过什么生日？不要脸！ 
yycGr2tff	2012-08-21 17:45	网上有个傻帽说苹果的市值，都可以把谷歌买下来。——市值是什么？是先把自己卖了，然后拿钱去买谷歌么？ 那之后苹果哪去了？谷歌哪去了？苹果和谷歌是啥关系? 
yyo0KqmAY	2012-08-22 22:35	陆琪和琦殿，虽然是一对同母异父的龙凤胎兄妹。但是他们现在从事着不同的工作。一个是男妇女主任，一个是失足少女的心灵导师。虽然工作不同，但是他们的粉丝团体都有一个属性：破鞋。 
yz6bO5bSF	2012-08-27 15:03	希望iphone5出了之后，发微博，还是显示来自iphone客户端，而不是来自iphone5客户端。这样的话，我的iphone2还可以继续用下去。 
yzgdVxn7k	2012-08-28 16:36	我觉得我还是适合一个人。 
yzgLSleWH	2012-08-28 17:59	我叼着一根红梅，坐在马桶上，颤抖的双手，给她发去了一条短信：“你喜欢我吗？”  还没等到她的回复，提裤子的时候，手机掉进了马桶，被水冲走了…… 
yzBBa4jAI	2012-08-30 23:01	果壳网这个破逼网站，对社会有啥贡献么？什么某种鱼的生殖器长在头上，如果没有蚊子世界会是什么样子，人为什么会打喷嚏？还弄一群人，兴致勃勃的搞了个万有青年大会，咋没被方舟子把你们给抓走呢？我们老百姓关心的是有没有钱赚，有没有逼日，至于鱼的生殖器长在哪里？爱鸡巴长哪长哪 
yzLvgdi8k	2012-09-01 00:13	我在微博只是发了“操逼”两个字，就被粉丝拉黑了，说我恶心。 操逼怎么恶心了？你爹妈不操逼哪来的你？ 你和你老公不操逼么？你老公想跟你操逼的时候，说的比较委婉“宝贝儿，我们爱爱好吗？” 。可你们干的事儿，不还是操逼么？ 
yAk4r6cvk	2012-09-04 16:14	“原谅我一生放纵不羁爱自由” ————————因为你爹妈在你2岁的时候被拖拉机压死，你个臭盲流子背着个要饭口袋，每天走街串巷，走南闯北，风里来雨里去，见谁管谁要一块。揣一兜子钢蹦子，吃个炒肝卤煮，然后一头钻进网吧，打开QQ，给你的女网友发了一条：今夜，请将我遗忘 
yAmkLwyJi	2012-09-04 21:59	总觉得，在微博，没有V，经常会被欺负。 
yAtFdjHL9	2012-09-05 16:39	配合这张图，听这首歌。http://t.cn/a9IXd8 
yADqJyk77	2012-09-06 17:31	我想求求你们，放过 @李晨 吧。李晨没什么钱，不能像煤老板一样给小蜜投资拍电影，电视剧。他能怎么办？只能用“真爱” 和石头 去骗炮了。其实挺惨的。 
yBq7lzT8Q	2012-09-11 21:27	不愿意！因为我真不知道钓鱼岛是哪个国家的。 [@今晚看啥 : 今天，你愿意像黄子华一样铿锵有力地喊出这句话么？还不懂的，请点击观看视频：http://t.cn/zWjjppb]
yBqtpqALl	2012-09-11 22:22	好累。感觉不会再做爱了 
yBr1HtyqR	2012-09-11 23:46	睡觉了，希望明天早上起来，能听到两个好消息。一个是前女友回心转意求我和好，一个是钓鱼岛被我解放军顺利拿下！ 你们觉得我的愿望哪个更容易实现？ 
yBtWxmzKP	2012-09-12 07:12	我起床了。发现一夜之间我火了？刚才给我前女友打了电话，结果提示无法接通。现在怎么样？前方有什么消息吗？ 
yBuJdvbyJ	2012-09-12 09:12	一晚上多了好几百粉丝。我大致看了一下，有加V的老板、经理、作家。也有带兔子图标的大美人儿，还有红名的微薄会员，应该是富二代吧？总之都是一些有身份有地位的人。其实我也挺有文化的，特别具有艺术气质。你们以后跟我说话不用太拘束，叫我手哥就可以了。 
yBvndz3ra	2012-09-12 10:50	照这么整下去的话，用不了一个月，我也能成公知了啊？ 
yBCFVt6Zs	2012-09-13 05:26	一夜未眠。既关心钓鱼岛前方的状况，又为前女友的状况担忧。我现在是烟灰缸里一堆红梅烟屁，双手紧抓头发的状态。不过想想我马上就要成为一个公知，心情又好了许多。晚上买只烧鸡，做个足疗、大保健 犒劳一下自己吧。 
yBDYil9Oz	2012-09-13 08:44	我就要当公知了，你们说我是先拿环球时报开刀呢？还是先喷吴法天比较好？其实我想骂的人挺多的，政府拿我当个屁，我前女友拿我当个傻逼。拿我当屁，说放就放，我也能忍忍。可拿我当傻逼，我觉得是对我智商的一种侮辱，我随时受不了。 
yBEahviSK	2012-09-13 09:13	有人说我不是公知，是公狗。这么多年，面对无数非议，我始终是一笑而过。虽然我只是一个初级公知，二流艺术家，但是我一直秉承着捍卫你说话权利的原则。我是不会做出和你相约朝阳公园的举动的。我女友跟野男人跑了，我无力保护，可我带病（精神病）坚持做公知，这份精神，应该值得尊重。 
yBEgEzmed	2012-09-13 09:29	本公知要开始办案了，先去热门微薄和各大门户网站看看最新的新闻，看看有没有什么线索。再看看几大五毛最近的言论有什么马脚、漏洞。一旦发现，马上开喷。“元芳，走，随本官办案去！” 
yBF7Hp4N3	2012-09-13 11:40	现在那么多人黑iphone5，我觉得他们是不舍得花钱去换新手机，还不想让别人去买，然后营造一种谁买谁傻逼的气氛。这种卑劣的伎俩，在本公知的眼里无处遁形！我已经打算好了，今晚就去荷兰驻马店三里屯hiphone专卖店去排队买首发机。盒盒 
yBFddzuTi	2012-09-13 11:53	我一看到微薄上面有跟我装逼的加V用户，我总是点进去看看到底认证的是什么货色？发现不是什么ufo就是总监什么的，都是有头有脸的人？等劳资暂住证办下来的，我也申请个认证，到时候把你们脑瓜子全削放屁，人脑袋打成狗脑袋！ 
yBFNUiFya	2012-09-13 13:23	看了这么多天的新闻，才看出来是海监船，之前一直看成海盗船了。当了公知之后，眼神都不太好了。 
yBGNB9thn	2012-09-13 15:56	我：那个男人是谁？我想和他谈谈。她说：别去了，你打不过他的。我说：哦，知道了。[失望] 
yBGSyslix	2012-09-13 16:08	我突然发现我eeex竟然是微博红钻会员，她是不是傍大款了？ 
yBJdpljjD	2012-09-13 22:05	刚才领导给我打了个电话，说是看了我的微博。他问我生活中是不是遇到什么困难，还是感情遇到挫折了？需不需要工会给提供一下心理辅导？我说：谢谢领导关心，我没什么问题。我最近当公知了，都当了一个多星期了，感觉特别棒。 
yBJPP1gyO	2012-09-13 23:39	我发现我粉丝里面有很多僵尸粉，是不是哪个傻逼富二代在淘宝买粉丝，充错账户，充我账户上面了？ 你就不能给我充个微博红钻会员么？ 
yBO6rl0IV	2012-09-14 10:31	我老家是荷兰驻马店农村，家人都是村炮。去年抢盐事件，本公知打电话，告诉大家莫慌。养鸡专业户老王嘿嘿一笑：“钱多烧的？抢那玩意干啥？”抵制日货期间，我又打电话说要理智。村民说：我家的三洋彩电是共产党家电下乡买的，跟日本有鸡巴关系——村炮都有这种觉悟，抵制日货的人，智商得低到什么程度 
yBO9FnhiZ	2012-09-14 10:39	我老家在荷兰驻马店，这里的人民善良热情好客，下了火车，就会有人帮你拎包，去了旅馆，也会有人陪你扎金花。缺钱了，马上就会有人为您安排肾脏移植，一条龙服务包您满意。欢迎大家来驻马店旅游。驻马店，绝对是一个让你来了，就永远忘不掉的地方。 
yBOUChcKg	2012-09-14 12:35	本公知发现一个问题，现在网上经常有人宣扬某某约炮被割肾了，某某约炮感染艾滋了。发表这种言论的都是见不得人好的屌丝！吃饭还有噎死的呢，还有走路不小心摔倒，结果在马蹄坑里淹死的呢。还有买双色球中大奖的呢，你咋不说呢？年轻人，就是应该好好玩耍，放纵不羁。 
yBP3bht2Y	2012-09-14 12:56	你们说说，这个 爱迪生.陈 ，是不是前列县，葫芦屯来的村炮啊？ 都30多岁的人了，还天天弄这些运动鞋，运动帽，运动服。应该让他来北京国贸看看，都是小衬衫，小西裤，小苹果电脑一开，安排当天的schedule。城里人的优雅，他永远不懂。 [@edc陳冠希 : 今天晚上 8：00 for love  by Ed.c  Adidas power]
yBPeq1URL	2012-09-14 13:24	我想知道，为什么微博里情感界的公知，男妇女主任：@陆琪。天天给别人的感情道路指点迷津，深受广大失足从良妇女的爱戴。 可是他给女人发私信求约炮，却被人一顿臭骂，爆出了屎。 是因为他长的太磕碜吗？ 难道公知一定要走偶像派路线吗？ 
yBPqhvtcl	2012-09-14 13:53	最近经常有一些低端用户，发私信问我: "手哥，你作为一个公知，对钓鱼岛怎么看？" 我看你妈了个逼！我连钓鱼岛在哪我都不知道，我怎么看？离驻马店远么？我就是带上磁悬浮美瞳，李云龙用过的望远镜我也看不到钓鱼岛啊。火车不通，港澳通行证也不好使，我想去也去不了，你说我怎么看？ 我想看，看不到 
yBWZJu5O4	2012-09-15 09:09	什么叫“接地气”的人？ 土行孙吗？ 
yC0NRkAK1	2012-09-15 18:51	本公知觉得你们骂那些打砸烧的人没什么意义，他们的行动可以看出来，是有人组织，有人预谋好的。绝对是ZF授意，推波助澜的。我觉得带头组织的人，肯定是ZF的人。 
yC1CYcObj	2012-09-15 20:57	知道什么叫引火烧身么？玩火者必自焚！他们今天敢把车推翻，明天就敢把你们推翻！！！ 
yC6LXsCfm	2012-09-16 10:03	我今天臭骂了一个哈日的朋友，他要买雷克萨斯，被我知道之后，我给他一顿臭骂：“你还是中国人么？你不买日本车会死么？你敢买的话，我天天拔你气门芯”。他在我的威逼恐吓之下改买奥迪了。我叼着一个烧饼，骑着自行车离开他家的时候，一种民族自豪感油然而生。 
yC8aodog2	2012-09-16 13:36	算了。我发现就算骂出花来，也改变不了现状了。人家白天打砸烧之后，晚上去吃个火锅，做个大保健，美美的睡上一觉，才不管你们怎么骂呢。 大家还是自求多福吧，本公知也没招儿了。 
yC8e177H9	2012-09-16 13:45	回复@帅到惊动党1985: 一看这位兄弟就是没做过大保健的。嫖娼又不是和老婆啪啪啪，不需要你付出力气的。你就躺着享受就好了。做满90分钟，东莞式ISO流程不是一句空话。 //@帅到惊动党1985:你说的是部分体格好的，砸一天了，哪还有力气保健？ [@留几手 : 算了。我发现就算骂出花来，也改变不了现状了。人家白天打砸烧之后，晚上去吃个火锅，做个大保健，美美的睡上一觉，才不管你们怎么骂呢。 大家还是自求多福吧，本公知也没招儿了。]
yChAe0ZJC	2012-09-17 13:34	微博里加V的，不是经理，总监，主任，就是老板啥的。怎么当官的全让我碰上了？ 我这是要跻身于官场了吗？ 
yCAzEqo05	2012-09-19 13:55	那个，我问一句，钓鱼岛的事儿，就算是完事了么？每次都是以中国人打砸闹一番之后，就结束拉倒了啊？到底是中国的还是日本的，也没个结论？ 
yCACnarNp	2012-09-19 14:02	只有真正装逼的人，才能看出来谁在装逼。 
yCCCqd43F	2012-09-19 19:07	什么样的公知是好公知？微博上有些公知，因为线下是名人，歌手，戏子，上了网之后摇身一变成公知了，这些都是盲流子，伪公知。而像我这样不靠长相，不靠唱歌，不靠爹妈的三无人员，才是中国好公知。 
yCD5cnOJO	2012-09-19 20:18	当了公知之后的第二天，就失恋了。也许这就是我的宿命吧。 
yCLfV79Iv	2012-09-20 17:07	一屌丝朋友，为了彰显男子气概，跟他女友闹冷战。电话关机，三天没吃饭，在家里打dota，一地烟头子，都快饿成狗了。女友说：“打你妈勒逼去吧。”令一高帅富朋友独自跑欧洲10日游去了，天天在微博发照片，附注：本应该我们两个一起在这里的。他女朋友马上发信息：快回来吧，我们以后好好的，不闹了。 
yCLnSiUjD	2012-09-20 17:26	某网友回复：上联：穷屌丝耍酷自绝于亲朋；下联：高帅富装逼吸引来骚虫；横批：财大屌粗 [@留几手 : 一屌丝朋友，为了彰显男子气概，跟他女友闹冷战。电话关机，三天没吃饭，在家里打dota，一地烟头子，都快饿成狗了。女友说：“打你妈勒逼去吧。”令一高帅富朋友独自跑欧洲10日游去了，天天在微博发照片，附注：本应该我们两个一起在这里的。他女朋友马上发信息：快回来吧，我们以后好好的，不闹了。]
yCT3qt8C4	2012-09-21 12:58	艾薇儿说，纹身，抽烟，夜店狗，不一定是婊子，也许是好女孩。这句话被很多中国女性拿来当挡箭牌。本公知想说的是：那是欧美，不是中国，中国国情不同。在中国大陆这条语录无效。 
yD57awfEX	2012-09-22 19:40	我发现微博上有些低级公知，非常喜欢输出自己的价值观，非常喜欢教育别人，非常喜欢告诉别人应该怎样去思考，怎样去做。他们是什么心态？ 
yDvLKlesp	2012-09-25 15:31	#你知道吗# 1994年出品的电影有：肖申克的救赎，阿甘正传，狮子王，真实的谎言，生死时速，变相怪杰，低俗小说，这个杀手不太冷，神探飞机头，阿呆与阿瓜，四个婚礼一个葬礼，燃情岁月，夜访吸血鬼，阳光灿烂的日子，活着，重庆森林，饮食男女，东邪西毒，精武英雄，赌神2，九品芝麻官，新少林五祖。 
yDvQ2hhpq	2012-09-25 15:42	全球魅力资讯: 驻马店人民还是很有法制观念的，我一个朋友退伍回来，下了火车，就火急火燎的拐到中山街找小姐。结果，老鸨还要他们出示身份证。他们一群都是刚退伍的汉子，身边只有退伍证。为了不给军人抹黑，他们一致决定，“不找小姐了，把老鸨给揍得死去活来，嘴里还骂道，叫你TM的要身份证。。 
yDDKDCwVP	2012-09-26 11:51	盒盒。 真是令人感动。 
yDWvurORZ	2012-09-28 11:35	屌丝每天回家都是抠脚丫子，高帅富每天回家都是啃脚丫子？ 
yDXA7qC0X	2012-09-28 14:20	你们考虑过炮友的感受吗？嗯？ 
yDZacoKmn	2012-09-28 18:21	我问我女人：“你和你前男友做的时候爽吗？” 她说不爽。我觉得她欺骗了我。 
yDZIfnWv8	2012-09-28 19:45	instagram 是什么玩意？？ http://t.cn/zlG7nzY 
yE7Jkhkdm	2012-09-29 16:10	最保值的手机是iphone，最保值的汽车的丰田，最保值的手表是劳力士，最保值的爱情是我钱包里随时有红票。 
yEklqvwwc	2012-10-01 00:17	梁博很屌。一副：我就这B样，爱咋咋地，专治各种不服 的感觉。 
yEsmkgwlj	2012-10-01 20:41	那些在微博上天天推荐名牌包，手表，新奇数码产品，欧洲小国风景的女人能歇歇吗？你又买不起，你推那玩意干啥啊？就算你的推荐语写的是“好喜欢”，就凭你那肥粗老胖的大脸，哥也不可能给你买啊！ 
yEsSxavlg	2012-10-01 22:00	你们知道东北的社会大哥，都怎么穿吗？身高普遍170，炮子头，后脑勺好几层褶，金链子。一定要阿迪的运动鞋，上面一个大大的标。丝质的T恤或者polo衫，塞裤腰带里，腰带是小方头PVC材质的。腋下夹个包，包里面全是卡，厚厚一沓子红票，路边买个雪糕，都从包里掏出100元。走路姿势是横着走。 
yEt0KiNq6	2012-10-01 22:20	以前晒幸福，后来晒婚纱照，现在又晒新买的洋奶粉。 晒你妈了个逼。 
yEtl9ihv6	2012-10-01 23:11	有共同好友啊。真是躲都躲不开啊。你妈的。 
yEtW5lT1I	2012-10-02 00:42	这个世界，怎么会有张小娴这种女人存在啊？？？让人随时受不了。 
yEwCUcAyr	2012-10-02 07:33	中国真正的朋克之父：华彦钧。愤青，公知，性格放浪不羁。一生只拍过一次照片，一生只开过一次演唱会。中国后期的朋克编曲多以三和弦为主，受其三弦的影响巨大。其中脑浊乐队的王囝和农金的赵四，都是他的忠实粉丝，每每演出的时候都会带上华彦钧的标志朋克帽向他致敬。 
yEB3UoVqZ	2012-10-02 18:50	为什么有单眼皮帅哥，却没有单眼皮美女？ 
yEBncwB8p	2012-10-02 19:38	还有比肉馅月饼，甜的豆腐脑，咸的粽子 更恶心的食物么？真的会有这种东西吗？ 
yEBxHcDJ8	2012-10-02 20:03	有些长的奇丑的女人，去了美国之后，竟然成了模特，明星，自己还沾沾自喜，觉得自己有欧美范儿了。有些长的同样丑的中国女人也瞬间找到了优越感。那是因为美国人眼中的中国人就是小眼睛，单眼皮，一脸麻子雀斑好嘛！ 日本人眼中的中国人是猪，你也觉得猪很美吗？你也愿意去做猪吗？ 
yEDcIyvJt	2012-10-03 00:17	我是一个非常有文化，智商非常高的人。可我经常被一些嘣爆米花的，卖烤地瓜的，技校的，城乡结合部的人骗。我是上辈子造孽，遭天谴了么？ 
yEJWf8UYQ	2012-10-03 17:26	毛让中国瞬间多了几亿人，却只饿死他们其中的几千万，真是太不给力了。要么你就别让他们生那么多，要么你就把他们全饿死。现在整的，剩下一堆半死不活的。 
yEK0P5Yi4	2012-10-03 17:37	他们装备昂贵的莱卡相机，只为在景点前用10秒拍下V字手势。他们用10天游遍欧洲12国，每天都发一条“我在**地”的格式化微博。他们穿着裤衩，白袜+皮鞋，在香奈儿门店前拍长队，他们是中国游客。————《新周刊》 
yEKBFwAyr	2012-10-03 19:08	睡一次，多少钱？//@三俗青年李锁柱: 她们用额外三年时间窝在学校学习，只为了避开就业高峰；她们每年花几万块，为了就业后每月能多赚一千块；她们没学会怎样化妆，就已经转发怎样卸妆的帖子；她们还未品味一次刻骨铭心的爱情，就开始关注「我的前任是极品」的SB人人小站。她们是女研究生。——艾薇儿 [@留几手 : 他们装备昂贵的莱卡相机，只为在景点前用10秒拍下V字手势。他们用10天游遍欧洲12国，每天都发一条“我在**地”的格式化微博。他们穿着裤衩，白袜+皮鞋，在香奈儿门店前拍长队，他们是中国游客。————《新周刊》]
yELmV4Stq	2012-10-03 21:04	你们有试过跟大脸的女人接吻么？你捧着她的头，慢慢靠近，她那张大脸扑面而来的感觉。你们能形容一下感受吗？ 
yELRCkMmF	2012-10-03 22:20	分享图片 
yEUvMzsxW	2012-10-04 20:21	五哥早上4点给我发来短信，说开了一夜的车，现在在天安门看升旗呢。下午就跑动物园买衣服去了，然后喝了一瓶北冰洋汽水回山东了。我觉得这算是一次文艺的旅行。 
yEUN9Fd2N	2012-10-04 21:04	还记得这个动作吗？你生气的时候，给你下跪。 http://t.cn/zlXpaXw 
yEVJ6AlO4	2012-10-04 23:26	分享图片 
yF5E3iacT	2012-10-06 00:42	从明天起，做一个大脸的人。文艺，约炮，粉张小娴。从明天起，关心音乐节和丽江。 我有一张大脸，面如大海，脸纳百川。 
yFi3flkR1	2012-10-07 08:17	吃了之后可以变成富二代吗？ 
yFn2MlOTs	2012-10-07 20:59	我准备开发一套中文编程语言 
yFodlekZV	2012-10-07 23:58	外面套个卫衣，里面光着膀子，戴个耳机，大半夜的去楼下的24小时超市。超市的收银员靠在椅子里，听着午夜电台的情感节目。买两罐啤酒，鸭脖子，手纸。我仿佛有一种美国电影里，文艺狗的感觉。 
yFrYp5jgI	2012-10-08 09:32	微博上有个叫什么嘉措活佛的人，很火。可我发现他微博的内容怎么好像都是抄袭我们赖总的呢？关键字都是什么：静心，善良，不抛弃，不放弃。 可我们的赖总，发的都是英文版的，你行么？ 
yFsXcofMN	2012-10-08 12:02	那些@ 我，说我中奖了的用户，你们能不能把头像换一下？做什么事情都要专业，用心。看看你们的头像，都是广式城乡气质，大长毛子发型，埋了吧汰的，头发都打绺了。谁他妈信啊？ 
yFt4F8d0p	2012-10-08 12:20	我觉得我越来越像是一个公知了，我的微博内容没有我的吃喝拉撒，没有跟朋友版聊刷屏，没有“我在哪哪哪”的信息，从不转发什么时尚新品的微博。为人和蔼可亲，给人一种高贵的神秘感。 
yFwNYf5zz	2012-10-08 21:50	当失足女感情受挫后，关注了陆琪，每天鼻涕一把泪一把的接受着陆老师的教诲和正能量。她们正在走出阴霾，打算做最好的自己的时候，突然收到了精神导师的约炮私信。这一时刻，她们会有精神崩溃的感觉吗？ 
yFBjb4MHX	2012-10-09 09:18	奥巴马天天给我发邮件，让我给他捐款，用辞之诚恳到令人发指。美帝是求我捐款，TG是强迫我捐款，孰高孰低，高下立判。我决定今天早上少吃一套煎饼果子，支持奥黑一次。顶我的，全家移民美利坚！ 
yFDrhdUE0	2012-10-09 14:43	自从我学会了用Instagram发照片微博之后，我有了一种微博女神的感觉。 
yFDX0zwa7	2012-10-09 16:02	我最近看了一些新闻，发现中国各个省不断涌现出的所谓首富，都是白手起家，真是励志。而我发现他们有一个共同点：供销社搬砖——辞职——小学教师——辞职——开饭店——失败——开广告公司——失败——卖服装——失败——进军房地产——成功。 
yFG4KCi1e	2012-10-09 21:26	去你妈了个B 
yFGyH9zfX	2012-10-09 22:40	我有一个女性朋友，奥运会之前跟一个男运动员约炮了，奥运会之后，男运动员得了金牌，这算是开光么？可我也是我们小学50米速算，60米障碍的冠军啊，她为啥就拒绝和我约炮呢？ 
yFGBc0qsG	2012-10-09 22:46	有人问C语言之父Dennis Ritchie，需要多少时间能成为精通C语言的程序员？Dennis Ritchi 说：我不知道，因为我不用去学C语言。 有人问我：手哥，怎么样才能成为一个高级装逼者？ 我说：装逼不用去学，想成为一个高级装逼者，首先把自己变成一个逼。 
yFL2ewXZ7	2012-10-10 10:04	我发现微博上有些大V，随便发一条“吃个驴肉火烧”、和好友打个招呼，都几千个转发。 我想问一下转发的人都是什么心态？你们是觉得转发的这条微博，会给你的粉丝带来营养信息么？ 
yFLQmx9M1	2012-10-10 12:07	现在女人流行的拍照姿势：右胳膊拎个购物袋，左胳膊小臂弯曲，挎个包，手里握个大iphone。撅个腚，戴个太阳镜。充满自信的从商场门前走过，闺蜜或者干爹帮她这么咔嚓一张照片。 
yFMbA52ct	2012-10-10 13:00	求粉丝们帮我出出主意，我除了去报班之外，怎么能追上她： @戚颖_善良的痞子 
yFMJd470p	2012-10-10 14:22	自从我换了宝马5系之后，总有女的给我发短信，说又做梦梦到我了。难道你就没梦到那车是我跟朋友借的么？ 
yFNgyAH5h	2012-10-10 15:45	壮哉。我大荷兰 
yFPAImuyS	2012-10-10 21:40	还是多听点《流浪歌》吧，那个才适合你。别总听《北京，北京》了。《北京，北京》听多了，会产生幻觉，觉得自己一天天的可牛逼了，小烟一点，整个人弥漫在悲伤之中，开个小车东一趟火锅，西一趟烧烤，7个不服8个不忿的。 
yFUoLhDMd	2012-10-11 09:54	我粉丝的素质都这么低吗？难道不知道作为一个成功男人，想约炮的话，都是靠钓鱼的！？ 
yFUA9cWvu	2012-10-11 10:22	你们要是想约炮也行，起码得先跟人家套套近乎，熟悉了再说吧？或者把自己主页打扮打扮，认证个经理，董事长V 啥的。别让人家点开你主页一看，全是什么抽奖的，我在哪哪哪吃驴肉火烧，星座大运程，陆琪爱情语录，360浏览器客户端，冷笑话大全。你说你土不土？？？ 
yFW4ywSez	2012-10-11 14:10	啧啧。 小天天认识的黑木耳不少啊。什么人的微信你都有啊。 [@吴法天 : 昨天《非诚勿扰》，孟非以一种道德优越感批判了我的一位朋友。她在微信诉苦：“我不够坚强，我不够聪明，所以我看不懂这个世界的人，说真话为什么会被曲解，更被恶意攻击。高铁上，失声痛哭，我从不是一个想要在风口浪尖的人，为什么这么多年总会时不时被推上去。我到底做错了什么？”媒体口下留情吧。]
z01EknPp6	2012-10-11 21:53	感觉非常文艺，能刻成碟么？放 车里听。 [@北京晚炮 : @留几手 收割,可球想听你们村子的音乐。整个唱机用用好不啦?]
z083cCvec	2012-10-12 14:11	我有个朋友说，对认真工作、干净寡言的人，默默无闻，出手就有东西的人，毫无抵抗力。这使我想起了我家楼下的一位神人。  那是一个午后，他带着帽子，坐在小板凳上，昏昏欲睡。我在他前面路过，突然他眼睛一... http://t.cn/zllsvFl (chang.weibo.com) 
z0a70c9bB	2012-10-12 19:26	如果张小娴出生在铁岭，陆琪从小就进宫做了太监，那么现在这个世界会是什么样子？张小娴会出演《乡村爱情故事吗》广坤媳妇吗？陆琪又会是什么样子？ 
z0cD4Fiz0	2012-10-13 01:50	朋友给我介绍了一个对象，她看了我的微博后，对我的评价是：这个人是刚刑满释放出狱，来报复社会的吧？——————元芳，你怎么看？ 
z0fl0466J	2012-10-13 08:44	让本公知来回答你吧。1.以前是0.001%的人占有全国99%的财富，现在是1%的人占有全国99%的财富，所以给人感觉是富人越来越多。2.世界羡慕中国是羡慕中国政府和官员，羡慕有十几亿蝗虫每天工作10小时以上，拿最低的工资，不是羡慕中国老百姓。3.我只知道出国的人越来越多了。——本人已肉身翻墙，谢绝查表 [@王文评论 : HOHO，理性地评价中共，前两条微博竟引来那么多喷，但不够劲啊，我再问三个问题，让炮火再猛烈点吧[嘻嘻]：1）中共执政的近些年，境况变好的中国人是否越来越多？2）全世界各国羡慕中国的老外是否越来越多？3）相对欧美那些曾仰视的发达国家，自信心上升的中国人是否越来越多？请V们抚着心回答。]
z0k4F5OXC	2012-10-13 20:47	今天是我一个朋友结婚的日子，我专门定的闹钟，起来给她发了好多字的祝福短信。她却只给我回复了区区两个字“呵呵”。 她这是啥意思啊？结个婚还挺委屈的呗？ 
z0F5O0y1i	2012-10-16 02:18	写代码不喜欢写注释，有现成封装好的的function module不去用，非得自己写，生怕自己的代码被别人看懂。我这装逼装的有点大了。 
z0HUH6MQI	2012-10-16 09:29	我微博粉丝过万了，我有一种万元户的感觉。我觉得我越来越像一个公知了。 
z0IacDTcT	2012-10-16 10:07	共产党万岁！ 
z0IKSa40H	2012-10-16 11:37	他不是憨豆，他是SAP公司的CTO 
z0KqjfzPc	2012-10-16 15:52	今天才知道，原来吃螃蟹需要蟹八件？你们别笑话我。螺丝刀，电笔，管钳子，扳子，咔咔的。跟十大酷刑似的。 
z0N0Ijn5w	2012-10-16 22:27	我作为陆陆琪他野爹，对感情方面也有些建树.我觉得可以总结为一句话：有老实的男人，没有老实的鸡巴。 
z0Ofa04cu	2012-10-17 01:36	高中文化的韩寒要写科普读物？开玩笑吧？ 
z0WonCZK0	2012-10-17 22:20	刚才在美国街头遇到两个华人聊天，其中一个人对另一个人说：你知道吗？最近微博上出了一个叫留几手的公知。 
z10TQ7yWN	2012-10-18 09:49	男人步入中年后的特点：黑框眼镜换成了金丝眼镜，佛珠换成了手表。年轻时喜欢问女孩的兴趣爱好，现在变成了喜欢问女孩初夜的细节，性生活是否和谐。喝着红酒，一本正经。 
z11UqdB7O	2012-10-18 12:23	那些用360浏览器上微博的，是来卖萌的吗？ 
z12cDhasA	2012-10-18 13:08	你们知道吗？我作为一个粉丝过万的公知，在微博上竟然没人骂我。你们不觉得这是公知界的一个奇迹吗？ 
z12N9CRi5	2012-10-18 14:38	可我为什么觉得很土？这不符合我艺术家的气质。//@360安全浏览器:您好，来自360安全浏览器就像来自iPhone客户端、来自android客户端、来自XX手机等显示一样，是新浪微博的一个产品功能。作为众多新浪微博小尾巴中的一员，360安全浏览器来的有点晚。希望能得到您的喜欢哦~ [@留几手 : 那些用360浏览器上微博的，是来卖萌的吗？]
z12Q3BJdK	2012-10-18 14:45	如果有一天我不再做公知了，你还会送我水晶之恋果冻吗？——留几手（出马仙保佑，大家晚安） 
z1aKAwJjd	2012-10-19 10:54	我老了，已经不会再写诗了。能做的就是让你在我的怀里躲风。 
z1bvprHrN	2012-10-19 12:49	我觉得我像个神枪手 
z1f16ABcV	2012-10-19 21:45	你无法做到取悦每一个人，当有人对你产生质疑的时候，不要试图去解释。直接一沓红票甩她脸上，掏出大鸡巴干的她跪地求饶。只有被你干过的女人，才会卸下伪装，不会再端着架子，不会再去质疑你,她会微笑。-------陆琪的野爹（出马仙保佑，早上好） 
z1lTXt9jk	2012-10-20 15:17	谁能从科学的角度解释一下，为什么女人都那么爱吃零食？看电影要吃，看电视要吃，上网也要吃。 而我除了饭之外，唯一的零食就是烧鸡了。 
z1mhPAxwC	2012-10-20 16:16	大蜜就是大婊子的意思吗？ 
z1F9hmrdt	2012-10-22 16:17	只有傻逼，才知道谁是真正的傻逼？ 
z1XA3x5q9	2012-10-24 15:12	公共场所抽烟的人应该劳教，超生的人应该杀头。强制堕胎，结扎这种反人类的行为，你们以为政府真的就愿意干么？还不是为了大家好！你们应该理解政府的苦心。 
z1XEDdkZi	2012-10-24 15:23	你说政府天天走街窜巷，累的脚打后脑勺的查你，图啥？把你拉去强制堕胎，自己后半夜吓的都做恶梦，这事儿谁真心愿意去干？你家穷的叮当烂响，就为了罚你家几个逼钱？计划生育还不是为了祖国的未来，为了大家好么！ 
z2tju9KdP	2012-10-27 23:59	如果我有一块切糕，可以卖掉。 今年冬天，我就可以有貂穿了。 
z2CoYacEC	2012-10-28 23:07	男人得干净。一脸胡子，鬓角的头发都快长到嘴里了，吃饭都塞牙了，脚趾盖里面全是泥，跟他妈土行孙和雷震子合体似的，埋了吧汰的。看看胡总，温总，还有美国总统，有素质，上档次的人都是干净利索，没有留胡子的。 切格瓦拉，一脸毛，没事儿闲的蛋疼，不学无术，天天闹革命，去山里打炮，结果怎么样？ 
z2He8dS1B	2012-10-29 11:25	PX项目不是不能搞，可以建。但是老百姓不放心。为啥？老百姓也不可能自己掏钱花几千万买设备去检测排放啊，也没有真正公平的第三方机构。你既当球员又当裁判，谁信得过？三鹿奶粉出事后，现在的奶也不能说都有毒，肯定也有安全的，但是你敢给孩子喝么？主要是对政府不信任，为啥不信任？政府心里很清楚 
z35eArle4	2012-11-01 00:32	2012年就要过去了，总结一下就是上半年赌球输钱，下半年攒钱还钱。跟不爱的人看了一场《泰坦尼克号》，和别人的女朋友过了一个我的生日。去了一些国家和城市，买了一堆破烂，约了一些烂炮。 
z3dJT6GSF	2012-11-01 22:11	我不需要自拍神器，我需要一个放大镜。 
z3etTsPlP	2012-11-02 00:04	这个世界根本就没有屌丝。屌丝只是把高帅富吃喝嫖赌的时间，用来在微博上面转发各种抽奖信息了。 
z3krhAffx	2012-11-02 15:14	你一个月赚2万，瞧不起一个月赚5000的。可人家一个月赚10万的也一样瞧不起你。你瞧不起杀马特，可在高帅富眼里，你的生活状态也是杀马特。只有最牛逼的人才不会被人瞧不起，第二牛逼都不行。最牛逼的人历史上只出现过一个，就是毛主席。想干啥就干啥，真是屌到不行。 
z3kDC2Xdx	2012-11-02 15:44	微信上跟我说话，我却从来不回复的，就不要再给我发了。我不回复你只有两个原因：1、长相问题 2、没有长相。 
z3kWGhXEH	2012-11-02 16:31	你们说，如果毛主席还活着。现在还会有这么多肚子里没有二两墨水，天天在微博上面骗关注，卖书，营销，录节目，骗炮搞破鞋的公知吗？ 
z3qQqkYc8	2012-11-03 07:32	我的女神是别人的情妇。你们的呢？ 
z3wbhoV10	2012-11-03 21:08	真是看腻了自拍神器那千篇一律和审美疲劳的色调和白平衡，每个人都像是一个模子里面出来的流水线产品。刚开始看的时候还有点新鲜感，时间长了，就像元芳一样令人恶心了。 
z3AGMwES5	2012-11-04 08:36	教你们个好吃的做法。土块完全烧透之后，把火熄灭，把土豆或者地瓜放在坑里（一层土块，一层土豆，确保土豆被烧热的土块包裹）。然后用土把坑盖住，40分钟后，掏出来，开吃。地瓜可以直接吃，是甜的，土豆的话，撒一点椒盐，味道更棒 
z3BLtmQxP	2012-11-04 11:21	你无法做到让所有人都喜欢你。同样，你也无法做到让所有人都讨厌你。假设就算所有人都喜欢你，又能怎么样呢？你就一个鸡巴，你也不可能把所有人都操了。所以，人呐，该咋回事就咋回事吧。想干啥就干啥，想说啥就说啥。 
z3KbSecRO	2012-11-05 08:48	昨晚饿到不行，睡觉梦到一个女孩带我去吃饭，先坐车，后坐船。来到了一个日本料理店的门口，我一看，我操，这不是到日本了么？惊讶之余，首先想到的是拿出手机，打开定位，拍照发微博。结果定位的按钮，怎么也按不下去。最后急醒了。 
z3LuByn38	2012-11-05 12:06	请问梦想达人：如何能在做春梦的时候，不秒醒？如何避免脱衣服，脱半天脱不下来，最后急醒了的情况发生？ 
z3LERaMSy	2012-11-05 12:32	我发现了，公知都是没什么太大文化，没有什么正式工作的一群盲流子，创造不了任何生产力。从今天起，我不想再当公知了 
z3Ma213uj	2012-11-05 13:48	不乱扔果皮纸屑，不随地大小便，爱护小动物，有洁癖，走人行横道不闯红灯，喜欢公益，不说脏话，玻璃心，做爱不叫床。----------------这样的女人，能娶不？ 
z3MDi1VM2	2012-11-05 15:01	收到一封私信，说想让我建个相册，帮他们公司搞营销，问我收费是多少。我说五百块钱吧，然后她就没回复我。我操，劳资这么大个公知，收费500，贵么？？贵么？？？？ 
z3UhjDa7D	2012-11-06 10:28	什么心态？ 
z3UoagX97	2012-11-06 10:45	我微信的聊天记录，全截图整理出来的话，能出版一本《笑话大全》。 
z3VXokeuP	2012-11-06 14:45	这位姑娘，你是哪个村儿的？ 
z3WcDk1CQ	2012-11-06 15:22	总鸡巴有人说我土。我土么？科技：我盗过QQ，做过钓鱼网站，是个黑客。文化：《回到明朝当爷爷》《绝色风流》小说啥的，看老鼻子了。艺术：尤其擅长鼠标绘画，代表作见相册《留一手的科学小屋》http://t.cn/IDIEUf。时尚：我紧跟欧美潮流，从来不去淘宝。曾经在真维斯美国官网买过一件衬衫。 
z3WnIB4Lr	2012-11-06 15:50	我不希望在我的微博首页里，再看到任何抽奖信息。 你们就差那点钱了么？生活真的有困难么？ 有困难留卡号啊。别抽奖了。 [@留几手 : 这个世界根本就没有屌丝。屌丝只是把高帅富吃喝嫖赌的时间，用来在微博上面转发各种抽奖信息了。]
z432OooSh	2012-11-07 08:47	理想中的职业是做一名夜班出租车司机，午夜游荡在城市的各个角落，收音机里放着单田芳的评书。饿了就一头扎进‘司机快餐’，来一份五元吃饱，十元吃好的司机盒饭。跟司机师傅斗几局地主，累了，就去街边的足疗店做个大保健。 
z44ay1O1q	2012-11-07 11:39	素质极低 
z44Zw1LP4	2012-11-07 13:45	有这么一种人：妈妈的好儿子，公司的好员工。抽烟不会，喝酒反胃，温文尔雅，和蔼可亲，从来不发表意见，没有态度，永远是温吞吞的性格。你说他不好吧？还真挑不出什么毛病，他不打架斗殴不骂人，温顺没有恶习。你说他好吧？可无论怎么相处，永远都处不透的感觉。总之，就是觉得少了一些人味儿。 
z45lstTpK	2012-11-07 14:39	微博里，加V的人里面有几种人是最恶心的：专栏作家，影评人，时评人，媒体人，XX总监，新晋xx。 你们感受下。 
z47rHFWJV	2012-11-07 20:00	刚收到一封私信，我觉得我受到了极大的侮辱。她这是怀疑我的能力不行么？ 
z48HNj84V	2012-11-07 23:12	专业打分。值得信赖 
z4dq0vQdN	2012-11-08 11:12	在命运面前，我好像是个婊子。当我要放弃的时候，命运给我一只烧鸡，我刚想过去吃，它又给了我一个大嘴巴子。我说去你妈了个逼的吧，劳资不吃了，它又塞到了我嘴里。吃完之后发现，这就是一坨屎。 
z4dGt9MJ6	2012-11-08 11:53	我昨天违心的给一个3分女，打了6分。愧疚的一宿没睡好觉。我决定中午不吃饭了，惩罚自己。 
z4e4FEjZX	2012-11-08 12:52	@驻马店联通网上营业厅 给跪了！！！大哥，我马上去充值！！！ 138的号能冲不？ 
z4eb1fsia	2012-11-08 13:08	我老婆。我觉得勉强能给她打7.8分吧 
z4foQfNx8	2012-11-08 16:15	刚才误入了一个淘宝店，全是鸡巴什么陈冠希同款，余文乐同款，李晨（是送石头的那个么？）同款。我看了一下评价，成千上万的销量，80%都是销往广东。什么棒球服，还有什么猪皮、狗皮、羊毛、驴毛各种材料拼接在一起的衣服，还有挂了一堆乱码七糟零碎的衣服。吓尿了。 
z4mz1dyiw	2012-11-09 10:29	我从一个公知，沦落为一个段子狗，你们还会爱我么？ 
z4mKNFnq1	2012-11-09 10:58	当段子狗的一个弊端就是：没有人格魅力，无法输出洗脑价值观，充其量就是一本《笑话大全》，销量很高，但是不能培养脑残粉。 
z4n9HjH3U	2012-11-09 11:59	专业开光，为您带来好运，大品牌值得信赖！ 
z4nFpedyc	2012-11-09 13:17	#如何做一个善良的人# 有个女的求我给她打分，我说0分。她心情变得很低落。她说还能再高一点么？我说不能再多了。她又问：0分是最低分吗？有负分吗？我说：有负分的。 她又开心了起来。————这时候的人，最需要的是安慰。 
z4obQ4Rk3	2012-11-09 14:37	春节前是官二代开会，春节后是富二代开会啊？ 
z4pPxfOQb	2012-11-09 18:48	以前是东方神起，现在是bigbang。朝鲜棒子把中国人吃的死死的！ 
z4qzbboWR	2012-11-09 20:40	晚上给老婆买了一个蒙牛小绿豆雪糕，本来不想买的，没办法，妈的！实在太喜欢她了。 
z4qJH3tkC	2012-11-09 21:06	 我老婆因为我没买哈根达斯，只买了蒙牛，说晚上不跟我啪啪啪了。怎么办？//@蒙牛微客服:"你好！我是@蒙牛微客服 MOMO，感谢支持~我们每周都会评选#最牛粉丝周周奖# ，期待你的关注和参与哦 " [@留几手 : 晚上给老婆买了一个蒙牛小绿豆雪糕，本来不想买的，没办法，妈的！实在太喜欢她了。]
z4rut0NgJ	2012-11-09 23:01	平时被我打分，觉得分数低的，不要气馁。虽然满分是十分，但是最低分是负无穷啊。即使我给你打了0分，其实也算是挺高的分数了，你说是吗？ 
z4rOrpnEv	2012-11-09 23:51	本帅作为微博第一鉴美师，别人给我的评分。 
z4x4ujcrE	2012-11-10 13:14	安息吧，来世投胎个好人家。 
z4zMJbits	2012-11-10 20:08	你可别美了！你老婆让人睡了。 
z4zTOh66v	2012-11-10 20:26	我是这么爱你。我只有晚上做梦的时候才忍心打你，骂你，揭穿你的面目。 
z4FKR7A6K	2012-11-11 11:20	杯具啊。在淘宝买了件衣服，当时没看评价。买回来之后看评价，内容都是“父亲节买的礼物，老爸很喜欢” “老爸试了下，很帅，年轻了10岁” “哎呀，爸爸每天出门锻炼身体的时候都穿，让我再买一件” ————可我今年才20啊。 
z4GDIejJL	2012-11-11 13:35	宝贝儿，MUA [@SNOW孙雪 : 哎呀。，小棍子们节日快乐(=´∀｀)人(´∀｀=)]
z4HdNFhnp	2012-11-11 15:04	那些穿着上面印着大大的 “fashion”， “boss” ，“LUCK”图标衣服的人，都是什么心态？ 
z4IueAkml	2012-11-11 18:18	我老婆天天就给我做这破玩意吃！ 
z4PGIyPzE	2012-11-12 12:38	一个方向盘上面的 “ air bag” 和 “menu” 都不认识的女人，现在天天发英文微博。她是什么心态？ 
z4PWqf7Ty	2012-11-12 13:16	微博上总有男的骂我，都被我拉黑了。 他们是因为好多妹子找我打分，羡慕么？有能耐，你也当艺术家啊。 
z4Q2x4N8C	2012-11-12 13:31	我微博上面给别人打分，有个男的也总来捣乱。我给打2分的，他给打3分。我给打5分的，他给打6分。他是来骗炮的么？ 
z4Q9Y2iAB	2012-11-12 13:50	回复@aka阿不思: 我作为一个研究咖啡N年的人，咖啡粉这个东西，磨出来之后保质期相当短，几个小时之后油脂就没有了，煮出来的espresso，是黑水。所以不要买现成的咖啡粉。拿咖啡粉去星巴克的人，纯属是村炮。 [@留几手 : 一个不装小逼的人，心里一定装了一个大大的逼。]
z4R1x4Ee2	2012-11-12 16:02	10分，满分。 [@Populus_alba : @留几手 手哥 给个评分吧]
z4YWnbHMn	2012-11-13 12:11	那些被我打过分的女人，很少有对我说“谢谢”的。从她们回复我的那句“哈哈”里面，我感受到了QNMLGB的感觉。我很失落，艺术家应该得到尊重。 
z4ZomAJJO	2012-11-13 13:20	各位男粉丝进来交流一下，你们有没有这种情况：就是新买了一套衣服，裤子或者鞋子，在家里照镜子感觉很帅。但是不敢穿出去，怕吸引众人的目光。喜欢低调朴素，不想引人注意，不想给人一种扮酷的感觉。 很矛盾的心理啊。 
z50dr7J7W	2012-11-13 15:26	谁能帮她解惑？ 
z52Q55qGP	2012-11-13 22:06	我打分的依据就是，我给你打1分，你还要说声：谢谢。 [@懒惰人小卉 : 虽然我很爱你，但是我不懂你打分的根据是什么？@留几手]
z52UYvTLI	2012-11-13 22:18	这不是荷兰驻马店的 王姐么？ 以前给我做过足疗，我给她X分。 [@精分直男杨二哥 :  @留几手 几分？猜出我是哪里人我教你做永动力！[爱你] 么么哒！]
z52Wcb8Fw	2012-11-13 22:21	小样的，表情挺勾人儿。跟我老婆一样，有卧蚕，我决定给你加1分。你的最后得分是4分。 [@G-DRAGON000 :  @留几手]
z52WzvIoR	2012-11-13 22:22	你长的像我老姨。我的第一台小霸王游戏机，就是我老姨给我买的。所以我决定给你个友情分，3分 [@奥黛丽莉斯 : 为嘛不理我[悲伤]，@留几手]
z53074MBD	2012-11-13 22:31	你既然暗恋了我那么久，我就给你个友情分吧。 2.00000000000000循环无数遍 1 分。 [None : None]
z537anZVM	2012-11-13 22:48	连我的助理，都看不过去了。 [@刘大脑袋儿 : 怎么说呢，我已近将这位朋友拉黑了]
z580aBFAL	2012-11-14 11:15	有点像我们局长的二奶的气质，总是趁局长不在的时候，叫我给她讲故事。我给你6分。 [@DLX凌霄 : 小号求分！@留几手]
z58rU6kL5	2012-11-14 12:23	从大三开始，学会了化妆和美瞳，到大四的时候你会失足吗？4分，失足的话0分！ //@雅雪-Liu: @留几手 [可怜] [None : None]
z590n52iR	2012-11-14 13:48	打分就打分呗，你为啥还非得加个定位信息？你是想找我约炮吗？你在朝阳公园，我在石景山游乐园，我们的世间注定不会有交集。3分，慢走 [@___精致小神经病 :  @留几手    手哥敢不敢打个分 我在:http://t.cn/zjZZZRj]
z591eyQkI	2012-11-14 13:50	这个就是所谓的港版潮人吗？敢来东北走两圈么？分分钟打折狗腿。喝喝，0分。 [@賀乜乜 :  @留几手 请打分]
z59kvvAfU	2012-11-14 14:38	这个女人，有一种饱受家庭暴力，最后忍无可忍，金猴奋起千钧棒，杀了老公全家的那种狠角色的气质。我给你2分。 [None : None]
z59lYxoua	2012-11-14 14:41	这位老妹儿，我一眼就看出来，你平时肯定特别喜欢嗑瓜子。 你如果少嗑点瓜子，我可以给你7分的。 [@yoyoH-婷 : 拜托 拜托@留几手  谢谢 谢谢]
z59uO720x	2012-11-14 15:03	看你的表情，感觉你脑瓜子仿佛让屁给蹦了。你是混湖里的么？我给你1分，你会走上报复社会的这条不归路吗？ [@讠身寸学钅廷 : 能评下分吗@留几手]
z59Uv6vBj	2012-11-14 16:06	这位大姐，使我想起了我当年在逸夫楼上自习的时候认识的一位神人。据说她比唐敖庆校长的资格都老，学校里没有一个人能说出她在这里考研考了多少年。可能是从1977年恢复高考之后就在这里复习考研的吧。对于这种锲而不舍的精神，我给你负1万分。 [@宝宝lxin- : 手哥   我求你給她评个分   我求你@留几手]
z5a2AvOHx	2012-11-14 16:26	海拔4658米，所以你的分数是负 4658分。公平合理。 [None : None]
z5apsAQoD	2012-11-14 17:23	我说你是黄鼠狼成精了，你会删照片么？你如果敢删照片，我放大狼狗掏了你。我给你2分。 [@Luka清明梦 : @留几手 ]
z5apU61ep	2012-11-14 17:24	这张照片看着还行，刚想给3分，结果我手贱，点了一下“向左转”的按钮后。果断给你1分。！ 你服么？ [None : None]
z5aAM65xb	2012-11-14 17:51	你不是欠我钱了，你是欠我炮。我是处女座，你是摩羯座，星座很合。我是火命，你是木命，更是干菜烈火，一触即发。初试我给你4分，是否有加分？期待你复试的表现。 [@大悦悦smile :  @留几手 手哥，我是不是欠你钱了，你不给我打分，，，]
z5aBvjJkF	2012-11-14 17:52	说实话，给你拍照的那个大叔配不上你。镜子里的投影，微微的偏分+猥琐的眼镜，深深的出卖了他。我将他定位为：天天下载A片撸管的宅男。 我给你打5分，你考虑一下我不？ [@鲁茵 : 我也要打分啊，不过你的打分质量绝对打击人，太低了！@留几手]
z5aL4409I	2012-11-14 18:16	鉴于你也是高贵的微博会员，我就稍微留点情吧。你给我一种一脸猪头肉的感觉，看到你，我仿佛走进了熟食店，25块钱一斤的猪蹄，19一斤的猪头肉，再配上一瓶老村长酒。小日子太美好了，我给你1.5分。 [None : None]
z5aOHfuoF	2012-11-14 18:25	你就是长了那种中学里面女霸王的脸。抽烟，喝酒，闯男厕所，不穿奶罩，欺负男同学，扒文弱小男生裤衩子的那种狠女人。我对你这种女人有阴影。我给你负无穷分！！！ [@幸胡的苏太太_老婆纸 : @留几手]
z5b0O4k4W	2012-11-14 18:55	呵呵，你是朝鲜来的吧？我见过好多朝鲜族的女性，她们出门的时候，脑袋上都顶着一个大洗脸盆。而你，你是把洗脸盆直接顶脸上了吧？ @作家崔成浩 小崔，你怎么看？ [@败家子克丽欧 :  @留几手 多少分都不删]
z5b3d0wPp	2012-11-14 19:01	我觉得你打工妹的气质十分不符合你的网名。你还是别叫阿姆斯特丹了吧，你改名叫：驻马斯特丹，比较符合你的气质。 1分，拜拜。 [@驻马斯特丹Giraffe :  @留几手  手哥，嘴下留情，你看我能有几分？绝对不删！！！]
z5bvD1WKk	2012-11-14 20:11	qnmlgb，这么长的图，我的iphono5手机都看不全，我给你打个JB？差评。0分滚粗 [@陳悟能 : @留几手 手哥。来吧。]
z5bFZ8aFX	2012-11-14 20:36	操！删图的就别找我打分了！能做到不删图的再找我！气的劳资一口气喝了半瓶老村长！ 
z5bJbo9OP	2012-11-14 20:44	嗨你mlgb！我对你说一句：喝喝。你能理解我的意思和心情吗？还是给你个忠告吧：年轻人少上网，不要总出来危害社会 [@llllllllsssssssssss :  @留几手 嗨！？]
z5bP8bYNt	2012-11-14 20:59	在给你打分的问题上，我犹豫了好久，最后趁着酒劲还是说几句吧。你以为你这身衣服能吓唬住我吗？你去北京打听打听：震西单。再打听打听：霸西城。平安北京见了我都得给我个面子。我给你2分！家里水表已拆，谢绝查水表 [@阳叽叽 :  @留几手]
z5c5AdIuO	2012-11-14 21:39	首先，我想说的是不要发一堆表情卖萌，我的iphono5手机显示的都是乱码。其次，你把手塞奶罩里，摸着你的良心，看着我的眼睛，告诉我这是你最正常的照片了，是吗？最后，我十分不喜欢你的眉毛，你就不能买把木梳好好梳梳吗？2分，拜拜 [@董笑君__ : @留几手 从一堆二逼照片里找个正常的费老劲了手哥~我爱你么吗赶脚你要火挖哈哈哈哈]
z5cpTBsLR	2012-11-14 22:29	我已经完全被右边的女子吸引，同时撕了一条卫生纸把左边的女子脸蒙上，省的影响我的注意力。但是说实话，如果右边的女子没有刘海的话，未必有左女好看。可是没办法，艺术家也有难以免俗的时候。给个平均分4分吧。 [@有了伏特加何须练瑜伽 : 右边此女深V大乳沟，如此白富美不火天理难容!跪求@留几手 打分！！！]
z5cz8y7sK	2012-11-14 22:52	操你们妈的，拿我当小可爱呢是不？给你们点逼脸了。删照片你还找我打你妈比分？操你妈的，从今往后打分，我全部以截图的方式进行。但是只能在用电脑的时候了。对不起，艺术家爆粗口了 
z5cHejRYz	2012-11-14 23:12	我现在手里就是少个锤子，否则我有一种把你当地鼠砸了的冲动。小妹儿，你能告诉我冲动的惩罚是什么吗？我希望你能罚我再砸你十关。砸你千遍我从不厌倦。砸一下，金花四溅：3分 [@豆哥别逗了 : new look hey]
z5cJIgsKC	2012-11-14 23:18	想了半天，实在想不出如何来形容你。总之呢，用东北话说就是：长的挺埋汰。从气质上看的话，我觉得你有一种厂花的潜质，什么火柴厂啊，皮鞋厂什么的。你不删图，心态很好。你的得分是：根号4 [None : None]
z5cPS3ruK	2012-11-14 23:33	以我阅女无数的经验来看，这个女人满脸写着：欲求不满，快来搞我。八个大字。一个电耗子，就能让她high翻天的那种。不信的话，你们看看她的其他照片。我给你2.5分。中不？ [@-Eva三百六十度全死角 : 操 玩不起就别圈 还求评分 评完了还删 你妈逼都是狗吧  爱特么多少分多少分 不就图一乐呵么 反我用小号发的@留几手]
z5cSeiRXQ	2012-11-14 23:39	喝喝，这种女人我见多了，个个都是见光死。她们有个特点，就是长了张激情视频的脸。多在9158等网站玩视频主持，没事唱个歌，做个大秀啥的。一般收费是二百块钱半小时。卸了妆，无法直视。给你2分辛苦分吧 [@姚美丽不是虎娘们儿 :  @留几手 手哥，新粉儿求虐。虐死我吧！绝对不删！]
z5d95aqU9	2012-11-15 00:21	你有着乡镇干部，农科院，计划生育委员会的科长们所钟爱的气质。照片中的水印“天边的老马”，无时无刻不彰显着你放浪不羁的个性。你有着一张妻管严男人老婆的脸，做爱的时候喜欢女上位。职业一般以销售，卖保险为主，风里来雨里去的环境，早就了你一身健康的肤色。我给你2分。 [@钟无艳祝你孤独万寿无疆 : 手哥太爱你了什么时候约一炮。 看在我这么崇拜你的份上多给几分啊。@留几手]
z5deFbrNF	2012-11-15 00:34	你就是长了一张月经不调的脸，每天都是更年期。当年哥在通州开足疗店的时候，请的店长就是你这样的。下手可他妈狠了，从来没有客人敢点她的钟。由于自身条件不行，擅长推油，外号“一把撸”。你试试金鸡胶囊吧，看能不能救了你。我给你0分。 [@郭郭so :  @留几手 手哥！给个分呗 放心 本人江湖人称郭哥 绝不是玻璃心 大实话放出来 绝不删！]
z5dm187LK	2012-11-15 00:53	其实，我之前在微博，是一名公知。不知道从何时起，这么多人都找我打分。从明天开始，我不能总刷屏啊，还是尽量少打分吧，一天随机接5-7个大活，差不多了。其实打与不打，打多打少，全看一个“缘”字。 上帝保佑，大家晚安—————微博第一鉴美师 
z5gYUcIJB	2012-11-15 10:07	@一脸幸福的周周 怎么说呢，看到这张照片里你的贱兮兮的面部表情，我第一反应就是想一脚把你踹旁边的臭水沟子里去。这张照片的色调给人极其不舒服的感觉，大红的衣服，土黄的裤子，配上四周凄凉黯淡的景色，感觉就像一只大花蛤蟆跳进了化粪池。我给你1分，一点都不冤枉你吧？ [@一脸幸福的周周 :  @留几手]
z5h201gKM	2012-11-15 10:14	你长了一张标准的“网友脸”。平时最大的爱好就是去网吧，点一瓶营养快线，再用摄像头咔嚓几张照片，开始搞起。主要是以玩QQ空间，YY语音频道为主的一些射交网站。爱好是喜欢见网友，见面一般都在某小镇的网吧门口或者小卖部，吃一顿米线，然后俩人去滑1小时5块钱的旱冰和1小时10元的KTV。我给你2分 [@说声谢谢滚粗吧 : 求打分！@留几手]
z5h80B66O	2012-11-15 10:29	当我看到你的照片的时候，感觉到一股浓浓的淘宝气息扑面而来，你就是传说中的淘宝狗，我没冤枉你吧？每次上淘宝，映入眼帘的所谓“韩版”“月度热销款”都是你这B样的。你对自身的定位很准，你没有白富美的气质，而你的气质很符合6线小镇女孩的审美。以我的经验，你闭嘴的时候4分，张嘴2分。你必须服 [@齐肉肉_________ : @留几手 手哥有没有缘分就看这里了！]
z5hfGCH93	2012-11-15 10:48	班花？你们是炊事班么？我高度怀疑，这个女人是不是玩高低杠的时候摔了下来，直接眼眶子砸低杠上了？造成现在的口眼歪斜，鼻梁扁塌。她的气质就是那种农村里拍几张大头贴，然后夹在日记本里，天天自己看好几遍的那种人，就是一个字“屯”。4分？我觉得应该给4开3次根号，是她的最后得分。 [@__绿洲 : 怎么说也有4分。@留几手 给个面子啊。[哈哈][哈哈][哈哈]班花来的。]
z5hKhpiZw	2012-11-15 12:03	我这个人很善良的，我从来不去别人页面捣乱，我也从来不惹是生非。所有找我点评和打分的，都是主动联系，找的我。你既然找我点评，你就应该做好被喷出翔的心理准备。承受能力差，玻璃心的人，千万不要联系我了。 国家新领导人都选出来了，大家中午吃点好的吧。 
z5i5wqgfN	2012-11-15 12:56	又是90年代初期，浓浓的村镇企业小商品外包装封面的感觉，多印刷于山寨运动鞋鞋盒子上，一次性打火机，5毛钱一本的日记本封皮。说丑？谈不上丑。就是土的走两步，浑身都会往下掉渣。0分。 [None : None]
z5ious0IL	2012-11-15 13:42	乍一看，我还以为是日本AV封面呢。看风格，应该是S1S1S1公司出品的素人系列。但是，众所周知，都是封面杀手。看你面相，你应该 喜欢老汉推车的体位。你的表情是做作出来的，角度真的救了你。此角度3分，转身变1分，你服不服？ [@穿内裤世界第一 : 手哥么么哒〜求打分！ @留几手]
z5j1rwOd1	2012-11-15 15:18	中专，技校小妹的气质，我没错怪你们吧？你们两个衣服配饰的材质和做工，我真的不想吐槽了，全部加一起，不会超过50块钱，说错了，我把鸡巴剁了。我断定你俩是淘宝和服装杂志看多了，但是却走上了邪路。哥哥以成功人士的身份告诉你，打扮真的很失败。不过你胜在年纪小，一白遮百丑，给你1.5分吧 [@_健健哥 : @留几手]
z5jdNs12p	2012-11-15 15:49	丑到一定极致，就是美到极致。丑到无法再丑的境界的时候，真的可以让你百看不厌，让你真的不忍心挪开目光，你们感受一下。也许悲伤逆流成河，就是对你最好的诠释了吧？狗毛领子的呢子上衣，“别跟姐装，姐随时让你受伤” 的表情诠释，“专治各种不服”的神态，真是结合的天衣无缝。我给你0分！ [@宅星银 : @留几手 @刘大脑袋儿]
z5jkK0plb	2012-11-15 16:06	她的个性就是不要脸，用她们自恋的话说，就是“真性情的好姑娘”。我去NMLGB，就这B样的，别被我遇上，否则脑瓜子给她按地上，一顿踹，眼镜框子给她踹细碎。五官不评价了，负分，滚粗吧。 [@我来火了啊啊啊 : 手哥，这个女孩子你给几分，我暗恋了她好久，我觉得她听有个性的。坚决不删照片，删了死全家 @留几手]
z5jrCEGb3	2012-11-15 16:23	年轻？你能告诉我你怎么看出年轻的？你这是菜市场卖完菜，下班回家去大学里花钱租了一套学士服，拍的照片吧？你这朝天鼻，加上一脸的横肉，学校的保安没拿电棍出溜你么？现在的人都咋寻思说的呢。 0分没关系？那我试试给你负分，看有关系没。 [None : None]
z5jQvpzzj	2012-11-15 17:24	阿姨，我看你也是当妈的人了，当妈就得有个当妈的样。如果你闺女知道你在微博上找艺术家打分，你闺女会是什么心情？你老公又是什么心情？再说，你这个年龄的人了，分数也不重要了吧？我知道你婚后生活趋于平淡，两口子床上那点事儿，也不是太给力了。可过日子，不就那么回事么，凑合过吧，还能离咋的？ [@大头儿子和小雅麻麻 :  @留几手 @刘大脑袋儿]
z5jSS0Cur	2012-11-15 17:30	说实话，我感觉你就像是花圈店里扎的纸人，这要是半夜跟你来个对脸，得吓尿裤兜子。我手里现在就是没有法器，我真他妈的想烧个符，拿烟灰缸把你给收了，再往里面撒泡尿，用阳气好好冲冲你。真丧气，负分，不谢。 [@CgQueen_ :  @留几手 手哥听说你只转美女。。我传了两次都不理我]
z5k3tc2sv	2012-11-15 17:56	我看你加V，认证的是模特，艺人，也算娱乐圈的人了，所以对你高要求一些。你的气质和装扮，有着浓浓的淘宝韩版服饰和昕薇味儿，你这么走下去，只能是低端的淘宝模特的命。如果想在娱乐圈有更大的发展，请联系我们的团队，我们会为你量身打造。请相信我们的艺术修养。删图的话，我们在娱乐圈封杀你。 [@郑文琳喵君 :  @留几手 感觉找你打分的人好多看不看得到我是个问题 只求帮我的假齐刘海打个分。。。不过按你此等凶残的艺术鉴赏得负分机会很大 有分再打无刘海的分！高分直接去剪齐刘海！吐槽得温柔些。。。#啊说了好多实在是好勇气好紧张呀这不是找虐么#]
z5k8PieK0	2012-11-15 18:09	惊悚电影的鬼屋里经常出现的角色。半死不活，跟肾癌晚期的患者似的，时不时的突然从桌子后面冒出来吓你一跳，不咬人，恶心人。朋友们，你们看到这张照片后，有没有想拿鞋底子给她一顿猛拍，然后揪着她脖领子按尿罐子里呛死她的冲动？我给她负分，我相信你们都会赞同我。 [@小渝嗜睡症患者 :  @留几手]
z5knt42YV	2012-11-15 18:45	长了一张炮友脸。网上装文艺，刚见面喜欢装高贵，这个不爱吃，那个不爱吃，你问她平时都去哪吃饭，她说平时喜欢去“梧桐”，我QNMLGB，我拉坨屎给你，你吃不？张嘴闭嘴都是什么“我朋友是干啥干啥的，开啥车啥车的”。上完床之后，马上露出原形了，香奈儿的包是他妈山寨的，衣服是艾格的。1分，不送。 [@Mia瑞雨 : 坚持发@留几手]
z5kGK1N7r	2012-11-15 19:33	太多了，看不过来了，点一下，回到首页，又冒出好几十。点一下，回到首页，又冒出好几十条。我回家吃饭了。回头我再挨个临幸你们。 
z5l137erN	2012-11-15 20:23	微博上臭傻逼就是太多。我原来玩的好好的，都是认识的人。现在冒出一堆盲流子找我打分，打分低了就删照片，素质低的直接就骂我了。是我他妈的主动给你们打分的吗？不都是你们主动找的我吗？我可以告诉你们，在我这里没有好话，接受不了的不要找我。不愿意看就滚，跟哥玩网黑，你们太嫩了 
z5l2M6rvf	2012-11-15 20:27	还有说我嘴贱，说我不要脸的。我是艺术家，从来不去惹事生非，都是在自己的微博玩。是你们自己找上门的，没人请你们来的。是不是这个道理？你们能不能对我好一点？ 
z5lqd2JN8	2012-11-15 21:25	本来我是不接受私信业务的，可你轰炸了我一天。说实话，你不是很丑，但是也谈不上漂亮，平凡无奇，淡出个鸟来。凭借哥多年的经验，你是属于那种无脑型的，一根可爱多雪糕，就能把你骗上床。广受各大网吧少年，网游少年，聊天室喷子们的喜爱。你还是自重吧。1.5分。 [@小刘贝b :  @留几手 ………[晕][晕]看看会不会被你打到分啊…做好被虐的准备…绝对不删[衰]]
z5ltMkWLa	2012-11-15 21:34	嘟嘴，托腮，瞪眼珠子。我最恶心的三条，你一张照片全占了，你也真是牛逼。小鼻子，小嘴，小眼睛，跟个小嘎嘣豆子似的，毫无女人味儿。我看你手表好像是浪琴的？跟哥的一样，给你加1分，总分2分。说声谢谢，然后滚粗吧。 [@小嘎蹦豆子 : @留几手 不删图。话还能再毒点嘛？]
z5lCfq9sS	2012-11-15 21:54	你是来耍我的么？弄张破纸片子来忽悠我，你好歹弄个拍立得啊，你真是简约而不简单。这配色和风格，太复古，太文艺了。你就是80年代那种厕所读物的封面，小镇照相馆的橱窗照，XX乡村少女组合磁带的封皮。我有一种想把你垫在我家卫生间纸篓里的冲动，你感受下。 喝喝，1分。 [None : None]
z5lE42zvX	2012-11-15 21:59	你这一脸猪头肉的长相，是怎么有勇气申请的微博女郎？花花公子兔耳朵的标志，放你身上，我怎么感觉这么强烈的视觉冲突呢？这微博的审核员工作也太不到位了。还有你这气质不去澡堂子干搓澡的，真白瞎你这张脸了。我建议你再申请个V：疵水沟子大浴池 资深搓澡师。 我给你0.5分，搓澡搓的好，可以加0.5 [@子夜CRYSTAL :  @留几手 手哥 赐个分吧 删了全家死绝 天天喝翔]
z5lL5hGQf	2012-11-15 22:16	看你照片的第一眼，吓了我一跳，我还以为是我女朋友的小号呢。没有任何可以挑剔的地方，清纯而不幼稚，知性而不媚俗，给男人一种温暖的感觉，莫名的想跟你亲近和不是下半身冲动。我给你7.5分！ [@黄ManManMan : @留几手]
z5lPooj6Q	2012-11-15 22:27	下午就有一个驻马店，臭鸡巴卖车的，还加了V，跟我说保证不删图，来我这里骗炮，结果被我爆出屎，删图后落荒而逃。骗省果然名不虚传。哥们，你体格还行，就是脸太扁，没有横肉，后脑勺也没有褶，跟东北炮子比，显得霸气不足。发型也败笔，下次让理发师给你故意剃几道疤，再弄点纹身，整个金链子。1分 [@要妑汏潒裝栤葙泷珙汾凢荹 :  @留几手 老乡给打个分呗。同学都夸我是蓝翔第一浪子，服不服吧？我来自大驻马店敢做敢当，删帖少一户口本的肾。]
z5lR5zgrg	2012-11-15 22:31	那个晾衣服架跟你真他妈是绝配啊，离的再近一点的话，你去演吊死鬼，都不用化妆和道具了。 昏暗的灯光，红色的自杀舞蹈服，你那苍白的面孔，再配上上吊衣服架，啧啧。你能告诉我是谁给你设计的这张照片么？我觉得他比我更像艺术家。我给你打1分，你半夜会去趴我家窗户不？ [@queenstreetLS : @留几手  求打分]
z5qGv0X6Y	2012-11-16 10:49	我觉得，如果我想黑一个人的话，直接把她照片贴出来，然后给她打个7分。都不用我去喷，圣女们就会主动去喷她了吧？哥中午吃完饭之后，回来点评。还是那句话，能做到不删照片的，再@ 我。删图死妈 
z5qQUDSsU	2012-11-16 11:14	我今天又再次见识到了，无论多丑的女人，都自恋情结。从你后面那几句话，哥能看得出你的内心世界，就像是去参加超女的选手，都说自己感冒了影响发挥，其实自我感觉都非常良好。臭不要脸的，你看你那脑型，跟植物大战僵尸里面的大冬瓜似的，你那发型是拖布扣脑袋上了么？猪头狗脸的，0分，滚粗 [@杜让依 : @留几手 您好 挺喜欢这张 求评价~~~ （不知道这种行不行）轻拍 谢谢！（光线会不会太假呢？这也只是偶然的一张 因为我家的灯是黄色的）]
z5qY0m0xF	2012-11-16 11:32	姐，你能把头转过去么？单从背影来看，还稍微能看的过眼一点。河边的沙滩上，一少女在戏水，等我走近，你回眸一笑，露出一口大黄牙。我满脑子都是喜剧电影里面的情节，下一幕肯定是一顿飞脚+电炮，给你干河沟子里去。你脸上写满了家庭没温暖，社会受歧视，常年没有性生活，月经不调。我TM给你0分！ [None : None]
z5r2SlC3J	2012-11-16 11:44	喝喝，哥盯着你的眉毛看了五分钟，你的眉毛是按照宾利车的车标打造的么？你这一对翅膀眉毛，再给你来一瓶芝华士兑雀巢，再配上你这一身鹦鹉服，我感觉你随时能飞。5线乡镇建筑工地的路灯灯光，被你PS成了霓虹灯的颜色，你仿佛置身于北京MIX，抓耳挠腮，手握iphone，感觉自己就像一条夜店狗。2分，不送 [@练若蕊fairy : @留几手]
z5rFDhU31	2012-11-16 13:19	这位朋友，我不知道管你叫老妹，还是叫老弟。现在的车展，要求这么低了么？人妖都能当车模了，你是刚从泰国做的手术回来的么。赵本山化化妆，演女的，都比你好看。我感觉的大红嘴唇子，一张嘴一口大龅牙能把人给吃了。我给你0分！ [@琦琦越来越胖了 : @留几手 求吐槽，让暴风雨来的更猛烈些吧]
z5rHvoQq2	2012-11-16 13:24	就你这B样，还喜欢女上位？你老公不得被你吓的口眼歪斜，口吐白沫，直接脑血栓犯了啊？还以为是半夜家里来女鬼，给他强奸了呢。你告诉我，你老公是不是个瞎子？真的，就你这样的，应该用麻袋给你脑袋扣上，千万不能露脸，然后老汉推车还差不多。 QNMLGB，负分 滚粗 [@蓝芩S : 手哥评分，小号莼属娱乐，本人喜欢女上位，有时也装逼，不属于演技派，负分正分随便，纯属娱乐，随便给分@留几手]
z5s0DvNbf	2012-11-16 14:11	我觉得你们围观的人没有资格骂我，也没有资格质疑我。我的所有点评对象都是我的客户，是她们主动找我的，我有资格对他们进行点评，他们也有权利对我的点评进行反馈。但是，我为我的客户服务的时候，用得着你们不相关的人质疑么？我在为我的客户进行服务的时候，你们有什么权利过来指手画脚呢？ 
z5sb7AEgG	2012-11-16 14:37	你瞅你那个B样，鸭舌帽，黑框眼镜，小马甲，脖子上挂个大耳机，裤脚挽起，帆布鞋，感觉给你个音乐，你随时随地能来一段街舞。你浓浓的小镇屌丝杀马特，淘宝野模的气质，是怎么有勇气玩Street Snap的？再看你的表情，潜台词分明是“你来干我呀，你来干我呀！诶，你干我，我就跑”。QNMLGB，0分 [@大琦seven- : @留几手 绝对不删，求打分。]
z5sjIldks	2012-11-16 14:58	我说说你们的心态，你们看对不对。你们看有人买双色球中了五百万，然后自己也想买一注试试。你们看我给别人打过7分，自己照镜子也觉得自己挺好看，也想找我撞个大运，找点自信。我告诉你，我给你打7分，比你中五百万都难！当初@ 我求点评，像条狗，评完就删图。操你妈，你全家所有女性，当一辈子小姐！ 
z5spoh8JG	2012-11-16 15:12	谁跟你是老乡？少套近乎，劳资是砍省的。看到了你，我就想起了大学里的那些特困生。我不是瞧不起农村人，可你家庭困难，你就拿个大水瓶子，带个大眼镜子，去图书馆好好学习呗，还TM上网求人打分，找虚荣。对了，告诉你个坏消息，你这一脸衰相，毕业=失业。大学生就业辅导中心也救不了你了，0分，再见 [@莜等生 : 大家都是大荷兰人,就这皮肤也得给5[可爱][酷][围观]........@留几手]
z5sAY2gTa	2012-11-16 15:41	一句话概况你：尿罐子刷油漆，硬装景泰蓝。我跟你讲，打扮，发型和妆容一定要符合自己的气质，不要觉得杂志模特好看，自己那么打扮也好看。村炮的气质是你无法逾越的鸿沟。女人什么最重要？细节和品质。我见过一些女人，大面看还行，离近一看，完！头发分叉，衣服开线，掉渣。感觉就像村姑穿礼服。1分 [@胡啊包 :  @留几手]
z5sKuquW0	2012-11-16 16:04	驻马店潮人，淘宝双11血拼归来。张震岳同款眼镜，陈冠希同款牛仔裤，余文乐同款开衫，再配上李维斯跨栏背心和英伦款收水费专用包，全套只要98元。你时刻引领着小镇的时尚潮流。你看你瘦的跟个狗似的， 肩膀头子都快掉出来了，赶紧去理发店上班去吧，那边客人等着你给洗头呢！1分。滚粗 [@__晨曦Steven : @留几手@留几手@留几手@留几手@留几手@留几手@留几手 手哥，求打分，虚心接受批评，照片绝不删除]
z5sMjBLvP	2012-11-16 16:08	左眉高，右眉低，长大一定做野鸡，这句话送给亲爱的你。你这种人平时最爱说的一句话就是：“我是内双”。你要是敢当哥的面说这句话，我拿大刀把你脑袋给剁下来！还有你说你这个斗鸡眼，让我怎么给你打分？我伸出两根手指，问你是几？你也肯定说是1。 你的得分是：[不要] ，你慢慢看吧，累死你。 [@小卧草去航海 :  @留几手 收割俺俩还能不能处了？不评你就是脸哥。让你鲜血流一脸]
z5sOZ5ndC	2012-11-16 16:15	去你麻痹的，你个个骗子。我点了N次：跳到最后一张，都跳不过去。我求求你，让我跳到下一张吧，好吗？我实在是受不了这个公主了。再摇一会，葡萄架子都快塌了。负分，不解释了。 [@S_sharp : 对@留几手 说：手哥求打分！！！]
z5sY2dhEY	2012-11-16 16:37	多亏有备份：真是服了，我见过长的像猪的，像狗的，像鸟的，还是第一次见到长的像鱼的。你不觉得你长了一张大鲶鱼嘴么？你再修炼几年，都能成精，谁要是想钓你，起码得准备海竿。我真是相当佩服你们老板，能请你做出纳，他看中的就是你这张鲶鱼嘴，海纳百川，吞精吐金的能力吧？我给你0分，客观不？ 
z5taE66Yh	2012-11-16 17:08	你把照片和大模特放在一起是啥意思呢？你想说你俩长的很像么？我见过太多你这种人，某一个器官像某明星，然后就变身为这个明星的脑残粉，转发明星的微博后，马上再传一张自己的照片。就等着别人说：“你长的好像XX哦”。QNMLGB，你不觉得你的眼睛已经丑到美瞳和眼镜都救不了你的程度了么？1.5分。 [@李文婷_mino_ :  @留几手  不解释 有意思]
z5thTvRle	2012-11-16 17:26	《手脑》集团即将成立，我们将从参加海选的女性里面挑选出气质出众的，参加即将开幕的驻马店时装周，入选的选手一切化妆，服饰，造型，路费全部由我们的艺术总监为您量身打造。据说，凡是被我打过分的女人，运气都不会太差。哥回家了，晚上见。 [@刘大脑袋儿 : 手脑集团正在筹备中，手脑集团将打造一个集合打分，画像，推广三位一体的大型专业团队，董事长兼妇联主任@留几手 和总经理兼保安科科长@刘大脑袋儿 竭诚为大家服务]
z5tNkBMzq	2012-11-16 18:44	我看你微博还认证了个：摄影师？真的，劝你赶紧摘了吧。哥平时也扫街，由于没有自动对焦，全靠手动估焦，抓出的人物表情都和谐自然。你说你穿一身睡衣秋裤就出门了，还摆沉思状，你脑子里是不是寻思先出4个2还是先出大小王呢？建议你用定焦头，人站到焦外去，把好景色留给大家。不要再来恶心人了。0分 [@don白小白 :  @留几手 @留几手 @留几手 @留几手 @留几手 @留几手 @留几手 @留几手 @留几手 手哥，手爷，留老师，请帮小弟打个分吧！您是我偶像，我居然今天才发现您！随便喷吧！[泪]]
z5tRnsNsK	2012-11-16 18:54	这位大哥，我看你的个人简介写的是：“你之所以孤独，是因为哭着来到这个世界的。”在你那粗狂的外表下，我感受到隐藏着一颗脆弱的。我以后永远不会再哭，为了你，我早已将眼泪流尽，是你内心真实的写照。你拿起黑又亮毛巾搭在肩膀，带上安全帽下矿干活去了。头也没回。从此，再没有人见到过你。0分 [@楚奇文kevin :  @留几手]
z5uwqyqt8	2012-11-16 20:35	删图死妈：最烦你这种人，对我连个称呼都没有。你不叫我一声留老师，起码叫我一声手哥吧。直接上来“打个分”。我TM该你的？你看看你那张棱角分明的四方大脸，再看看你纹的眉，一身月经红的皮衣皮裤，结合你整体的自身气质。你就是游走于各大建筑工地，随时扎个棚子开始卖票，表演的“舞蹈团体”。0分 
z5uEymZS6	2012-11-16 20:55	你是微博上一类女性的代表。鞋拔子脸，你硬是能给整成鹅蛋脸的感觉，小弟真是佩服。这类女人有一个共同的特点：自拍神器，24小时不离手。你们一生中只去3个地方，饭店，商场，汽车的副驾驶。职业是一个永远的谜，每天转发陆琪爱情语录，星座秘语，可是没有一个长期的男朋友。我给你2分，你觉得中不？ [@Alysa_QUEEN :  @留几手 麻烦手哥看一下]
z5uG7h8XV	2012-11-16 20:59	说实话，我挺烦你的，也挺不乐意给你打分的。你TM的明明知道自己是个美女，还来找我打分，你是什么心态？你是想硬逼着我给你打7分，是不？虽然我对你这种行为挺鄙视的，但是我不是小肚鸡肠的人，我尊重客观事实。我还是要给你这个森女系的女生，打上7分。我知道你心里肯定美死了，你一边偷着乐去吧，滚 [@牛夫人和小甜甜 :  @留几手 手哥，求打分。]
z5uJMeM7w	2012-11-16 21:08	臭婊子，我一看这类型的照片就窝火！上次一个玩车的朋友，给我介绍了个美空的模特，说2万块钱就可以锤一炮。马勒B的，她从浴室洗完澡出来后，卸了妆跟白骨精她二姨似的，一脸白面，能蒸5斤包子，我差点没认出来，还以为是谁走错屋了呢。后来想了想，这钱都花了，咋整？闭眼睛，凑合日吧。唉！负分！滚! [@上官妩媚娘 :  @留几手 删图死的都会转，然后评论就是0分，你服不。没新意[右哼哼]]
z5uMSizxj	2012-11-16 21:15	大家经常说的一句话“我日你姥姥”，就是从这张照片，得来的吗？我晚出生了几十年啊，要是早生几年，我天天送你姥姥雪花膏，骑自行车带她去山上摘野花，谁要是日你姥姥，我就neng死他！ 我给你姥姥7.5分，算是尊老爱幼吧？替我问候你姥爷 [@盒盒喝喝咖啡 : 总算扫上来了，这是我姥姥，那个年代没啥后期没有，打个分吧收割的@留几手]
z5uPArgkE	2012-11-16 21:22	对不起，我不知道。请你拿出点硬通货来。微信，私信每天有无数人给我耍嘴皮子，口淫。一会说找我约炮，一会说要给我洗脚，一会说要跟我搞对象，一会说要给我订机票让我千里送屌。所以，你的诚意呢？你的行动呢？ [@女夷女马 :  @留几手  手哥你知道  其实我认识你好久了  我也喜欢你好久了  尽管我知道你有了女朋友  但是还是压抑不住内心对你的爱  我对你的爱如滔滔江水般连绵不绝  虽然我不是五分以上的妹子  虽然我在你眼里也许只是一坨翔  但今天 我借着大冒险的名义 要大声告诉全微博的人  我宣你！宣你很久了！！！]
z5v1midv8	2012-11-16 21:51	老妹儿，看你的面相，凭借我多年的阅历，我觉得你要离失足不远了。我看了一下你的微博，你符合所有失足女的前兆：吐槽，做事不顺心，消极，觉得别人都对自己不好，为爱受伤，自己得不到别人的认可。你可千万不要走上邪路啊。有啥困难就留卡号吧，也别打分了，给你打点钱吧。打多，打少，全看一个缘字。 [@神婆加阴阳 :  @留几手。最近运气不好。 听说被你评论过得人运气都不差。反正也不满意自己的长相。。横竖一死。。。转运吧]
z5vbLmOTf	2012-11-16 22:17	科技发展了，有好处，也有坏处。现在是个人就能拿个相机咔咔整两张猪头狗脸的照片整网上去。我小时候上网那阵，哪有照片啊？全靠意淫，纯soul mate。我就纳闷了，你这张河豚脸，怎么有那么大的自拍瘾呢？上厕所拉个屎，都忘不了咔嚓一张，你抬头看看上面的月经带，和窗户夹层里的卫生巾。我还说啥？1分 [@徐呀嘛徐乐乐 :  @留几手 我天生求虐狂，赶紧损我把。最好损到以后我不敢那相机自拍为止[酷]你就打个分，治治我的自恋病把]
z5vgD3Owo	2012-11-16 22:29	哥们，你是来玩我的么？用手机拍了一张照片，然后用另外一个手机再拍这个手机。你是脱裤子放屁？还是说想让我看看你的iphone屏幕有多酷炫？你那个让人用铁锹拍了的脸，难道你对自己就没有一个评价么？男人外表不重要，重要的是霸气。你明天把你眉毛刮了，把头发全剃了。我保证你酷到爆。0分，不谢。 [@七爷i :  @留几手 俺老崇拜您了，俺现在老欢喜你了，求给个评吧！！！[花心][花心][花心]]
z5vnstQse	2012-11-16 22:45	我感觉我这个账号要废了，回头看看我以前的微博，我分明就是个公知和艺术家，可以发一些生活状态，心情，感悟，和朋友交流交流分享。 现在已经完全不可能了，硬生生的被逼上了这条不归路。一大群陌生人涌入，我想说啥都不能说了。有点累了，去看电视了，今晚就到这吧。 
z5AM0geAv	2012-11-17 12:30	你代表了一大批乡镇小青年的审美倾向。我建议你多去新乡、驻马店等大城市走走看看，看看真正的名媛都是怎么打扮的。哥告诉你：凡是照片里露出apple耳机和头戴大耳麦的，都是盲流子。凡是染个黄毛遮半边脸的都是洗头房的村炮。记住哥哥的两个凡是，你将迈入上流社会。双眼皮贴和眼线，更是败笔。0分。 
z5ATresYS	2012-11-17 12:48	这个车，是叫死飞吧，没有车闸，咔咔一顿猛蹬，刹不了车，整不好，就掉臭水沟子里去了。这类人有一个共同的特点，就是喜欢刺激，跟hip-hop狗、乐队狗，跑酷狗，大麻狗属于一类人。都是盲流子，没啥文化，一天天瞎鸡巴得瑟。看看稍微有点文化，素质的人，谁玩这鸡巴玩意？你身上只有腿能给你1分。 [@WBcrew-赵杨美 : 手哥@留几手 我决定跟我的爱车一起接受您的批评！！！！！求打分！！！绝对不删图！！！]
z5B61kTJV	2012-11-17 13:19	对于你面相的问题，我和我的团队争执了一番，有人说你是纵欲过度的脸，有人说你是欲求不满的脸。最后本帅给你盖棺定论，从你的眼袋和黑眼圈看，你是手淫过度。相书上说左眉尾有痣，妻奸夫不和，也许这就是你的命吧。我看你V认证是中国移动运营，你能给我手机充100块钱不？我帮你转转运。1分，自重。 [@志明的春娇狂想曲 : @留几手 手哥吐槽吧。]
z5BbzyLhZ	2012-11-17 13:33	一看到这种照片，我就觉得累，我替你们累。先用相机拍个照片，再用手机拍个相机的屏摄，你TM的直接拿手机拍不是更好？800万像素的手机还装不下你那张大头怪婴的脸么？现在的中学生都这么潮了？可以随便化妆，染发，挎小包，玩自拍？你把刘海撩起来，你就是个扁铲脑袋。在我上学那会，这就是校鸡。1分。 [None : None]
z5BlAFVLU	2012-11-17 13:57	千岛湖真的有一千个岛吗？盲流就一定是流氓吗？你见过哪个跨国公司的高管，在厕所玩自拍？你分明就是进城务工不不久，50块钱买一套滚包西服，准备应聘去的。你的气质和你的发型，就决定了你人生道路的走向：安利，人寿保险，链家地产，亚运村二手车市场车贩子，饭店大堂经理，是你一声的归宿。0分。 [@Zheng_faifaifaifaifaifai :  @留几手 不多说，打分！]
z5Bxq87FH	2012-11-17 14:26	还鸡巴臭美呢，你看你左下角那位大哥，啥眼神看你呢？ 我衷心的劝告女孩一句，对于美瞳的选择上，最好选择三色系列，有略带迷离的感觉，不要弄这种纯色的。马勒B的，瞳孔都看不见了，感觉就像是一具风干了的尸体，眼睛烂成了两个大黑窟窿，感觉随时有苍蝇从里面飞出来。鉴于你的态度不错，给你2分吧。 [@董佳佳- : 手哥，看了你微博我深深拜倒在你犀利的口才之下，在你面前我不敢浓妆艳抹，我只敢弱弱的发一张只画了眉毛以及睫毛膏的照片。[可怜]求吐槽！求你吐到我看到手机就想甩 永远不敢再自拍的地步！我准备好了！[酷]@留几手]
z5BPLrMau	2012-11-17 15:12	我看你V认证的咖啡店，不就是在双井那么，服务态度极其差。还什么美国知名咖啡，我在美国1年多，我咋没听过呢？你知道ULC是什么意思不？Ultra Low Cost.这名字让你们起的啊。。从长相上看，你属于那种外表坚强，其实一身公主病，贪玩，偏文艺，约炮一般以约感情炮为主。长的还行，给你个2.5分吧。 [@唐灵灵灵 :  @留几手  手哥，发张去年的照片  ，请吐槽[偷笑]绝对不删]
z5BUUAPnG	2012-11-17 15:24	大哥，别激动，我服了，我彻底服了，我心服口服。我现在马上下楼把我车砸吧砸吧卖废铁，然后去买个死飞，再买个狗皮帽子，买串铁链子挂裤子上，跟你们玩hippop和跑酷去。 [@UG跑酷_子禅 : @留几手 我的大吊即将插入你的后花~~你现在感觉好么？操！ 你！ 妈！ 逼！ 老子玩跑酷~玩死飞~玩黑怕~你他妈服气不？ 不服气添老子鸡~来呀B]
z5C0z4guN	2012-11-17 15:38	既然叫我一声老师，那么我就说你几句。小姑娘，重要的是多读书，好好学习，别天天就知道臭美。社会上是有一些不良风气，一些老娘们天天卖骚，卖逼换钱。可你这个年龄和社交圈，最多也只能换一个雪糕和2个小时的网吧网费。你看看你这个大扁脸，画的人不人鬼不鬼的，一点没有这个年龄段人的可爱。0分。 [@硬妹Tito_ :  @留几手 留老师 [挖鼻屎]]
z5CeVEbwr	2012-11-17 16:14	推荐: 豆瓣音乐·喷子大舞台的歌曲《 留一手你没个红人样》http://t.cn/SiGQMy 进来听个歌吧，哥玩hip-pop的时候，你们还尿床呢。 哥要出门了，晚上晚点回来。 
z5CTeCk20	2012-11-17 17:53	我说的每句话都不是信口开河，不敢说完全正确，但都是通过我的思考、观察和人生阅历得出的结论。希望你们在哈哈一笑，或者不屑一顾的同时，能稍微品位、感受一下，会为您带来益处的。还有希望你们尽量不要对我的客户人身攻击，将心比心，做个有素质的人。我可以骂是因为，我得到授权了。 
z5DnflTGg	2012-11-17 19:07	这打扮，这造型。又TM的是视频聊天室的女主播。每天晚上7点上班，流窜于“午夜男女” “都市夜话” “同城有缘”等子频道。摄像头自带的美妆效果，让你连化妆品的钱都省了，插上耳麦就开唱，去KTV买果盘的钱也省了，还没有最低消费。下面一群傻逼发鲜花，蛋糕等表情，你仿佛置身于三里屯大夜店。负分 
z5Do0CF58	2012-11-17 19:09	收到好多照片，很多几乎都是一个毛病，我就不一一点评了。今天我决定自我牺牲一下，把你们常有的毛病，全集合在我脸上，如果你们还觉得这样很美的话，你们就继续。我去吃口饭，一会回来。 
z5EbRakNi	2012-11-17 21:12	这尼玛，还来了个动图。你跟哥挤眉弄眼的，几个意思？我之前的点评，说过很多次，女孩的可爱是由她的年龄、天性、童贞自然散发出来的，是15岁以下的专利。不是你带个大眼镜框子，嘟嘟着个口交嘴就能装出来的。你让人一点性欲都没有。知道什么叫女人味么？就是由内而外散发的知性和优雅。1分，不谢。 [@晴天女朋友 : 低于及格，杀你全家，包杀包埋，立碑费用面议。@留几手 （绝对不删）]
z5EeBF8xq	2012-11-17 21:18	人丑也好，美也罢，最重要的是要有自知之明。你能告诉我你那个手势是几个意思？你是不是网上的美女图看多了？这造型虽然很恶心，可别人这么摆起码还有几分姿色和背景。再看看你，锈迹斑驳的电风扇和80年代的挂历。东施效颦的感觉你懂么？口红和衣服配色的搭配，你去看点色彩搭配学的书吧。1分，滚 
z5EuzgGaO	2012-11-17 21:58	老妹儿，你长的有点像短发的长泽雅美啊。啧啧。就是鼻子太大了，我给你个6分吧。怎么样？ [None : None]
z5Eyx9q4y	2012-11-17 22:07	你是写了好几次，我为什么不给你评？做人，应该要自觉。我之前说过很多次你这种类型的了，你为什么自动不对号入座？非得我指着你的鼻子说你？你的45度角大眼镜框子和无神的大死鱼珠子，你觉得像不像蜻蜓？你说说你这张照片的主题想表达啥？表达你喝了一杯葡萄味的美年达？以后这种类型的照片，都是0分 [@我是萌萌妹儿 : @留几手 写了几次了 你都不给我评论 哈哈 绝对不删除 绝对]
z5EzMfnvg	2012-11-17 22:11	刚才和女朋友打赌，谁能盯着你的眼睛的时间更长，另一个人就去刷碗。结果我输了，你TM的坑死爹了。你还很好奇我会怎么评价？你难道连这点自知之明都没有么？你就是那种瞅谁谁阳痿的女人，你还托个香腮，我草，你这样的能找到男朋友么？我给你负分，你服不服？你他妈了逼的还说不删图，去你妈比的吧。 
z5EEjyx9H	2012-11-17 22:22	刚点开图片，我乐了。你是不是从小放羊长大的？我感觉你咋那么像山羊呢？我要是再给你贴点胡子，你上山不超过半个小时，你都得让狼给吃了。你以后去郊外的话，可加点小心吧，别光知道抿个嘴嘎嘎乐了。不过你在山羊界里面，也算的上是美羊羊了，1分吧。哥最后送你一句偈语：遇山而亡，遇水而活。切记 [@_宋大胆儿 :  @留几手  新粉]
z5EJamK9l	2012-11-17 22:34	鸵鸟和野鸡的杂交品种，多出现于南方服装制造业发达的一些小城市，文化素质较低。攒俩逼钱，路边开个小服装店，服务对象为打工妹，进城务工男屌丝。张嘴闭嘴都是原单，大牌剪标，审美观极其差，甚至低于淘宝水平。平时喜欢上网效颦一些欧美名媛，喜欢大波浪，把自己搞的土不土洋不洋的一副鬼样。0分。 [None : None]
z5EZOeiur	2012-11-17 23:15	一句歌词送给你：咖啡馆与广场有三个街区，就像你眼睛到下巴的距离。你粗犷的外表和狂野的眼神，比爷们还要爷们的气质，我仿佛听到了你烛骨般的心跳。让我们闭上眼睛感受一下你的内心世界，你正在听邓丽君的《甜蜜蜜》是吗？对不起，你是负分。 [@啊虎zk : @留几手 手哥手哥 麻烦打个分 谢谢~]
z5F1n9OYR	2012-11-17 23:19	宝丽来的风格，背景有一种鼓浪屿小巷的感觉，发型再加上双肩包，本应该给人一种清新、温暖、文艺的感觉，可是配上你这张脸，这张照片彻底被你毁了。一个猪头，是不应该出现在这种场景里面的。1分。说声谢谢，然后去打瘦脸针吧。————你这个女人真不诚实，说话就像放屁一样。多亏我技高一筹。 
z5F5gg0eF	2012-11-17 23:28	你爱鸡巴在哪在哪呗，你后面非得加一句你在日本，是几个意思？你是想告诉我你去拍爱情动作片了么？而且还是家庭伦理剧，名字我都替你取好了《禁斷介護~若妻不倫淫乱ホテル》你的分数取决于你是否有码，我期待你的表现。 [None : None]
z5Fbt0jxT	2012-11-17 23:43	诶呀，我去你妈，我觉得你的脸更需要我撒一泡大黄尿，给你好好冲刷冲刷。我问你，你有看过我前面的微博么？关于嘟嘴表情的问题还需要我重说么？你怎么还敢舔个你的大逼脸@ 我呢？你能告诉我你脸上那红一块黄一块的梅毒和老年斑都是咋回事吗？你是不是觉得你很可爱？给你负分，没有任何悬念。 [None : None]
z5FkltYxS	2012-11-18 00:05	一类人的典型，长相先不说，就说这表情，本帅一天至少要看到几百次。也不知道是谁弄起的这股风潮，蹙眉，憋憋嘴。我看到这表情，第一想到的就是女人给我口爆后的表情，想咽又不敢咽，想吐又舍不得，说话又说不出。@大懒糖 你看她是不是长的有点像我去年在四惠东干的那个炮友？ 口活不错，3分。 
z5FpZDwLm	2012-11-18 00:19	这是我最后一次为屏摄的自拍神器照片进行点评。我有的时候感受到科技的强大，可在你身上，我又感受到了科技不是万能的。自拍神器，都能把你拍成一个土行孙，你说你还有救么？你的五官，全是败笔，看你年龄还小，我也不多说啥了。该干点啥干点啥去吧，少上网，做一个队社会有用的人。负分。 
z5L9i1inz	2012-11-18 14:55	骑自行车的也算极限运动？你知道什么是真正的极限运动么？你站在国贸三期的顶层，我一个大飞脚给你踹下去，让你感受一下什么叫做“飞翔的荷兰人”。我以后没好日子过了？你的意思是说我现在微博过的日子很好呗？我是有B日，还是有钱拿？没好日子过又是什么样？你来打我呀。 [None : None]
z5LbXb7Wo	2012-11-18 15:01	每个高帅富的身边都有一个你这样的女人做朋友，你可以给男人温暖和压力的释放。可以跟你一起打篮球，喝多了的时候你可以背着高帅富回家，撒尿的时候，你可以帮他扶着JJ，心情不好的时候可以踹你几脚，挨揍的时候你可以替男人挡刀。你就是那个内心敏感，外表肛裂的0分女人。那年夏天，你笑的很甜。 [@括约肌宝宝美沙酮 :  @留几手 我不用屏射的自拍神器，您看这可以吧，我这种走三线城市二奶风的人心理素质很高的，快评吧嘿嘿嘻嘻哈哈]
z5LmfqvUI	2012-11-18 15:26	朋友，你知道陈鲁豫么？我想问你平时走路的时候，会不会重心失衡，一脑袋扎粪坑里。我真想把你栽花盆里，天天拿尿呲你，不出三天，你就能长成向日葵。你本身长的就跟个狼外婆似的，还戴个小红帽是什么心态？我给你1分，你说声谢谢，然后自己主动去找个花盆吧。 [None : None]
z5LsXvoEF	2012-11-18 15:43	我看出来了，你这是不忙了，不用去帮客人洗头了。关于男人着装的问题，我有个疑惑。穿西服扎领带是正常，可短袖休闲衬衫，扣子全部系上，再拴一根像粑粑戒子似的月经带，是什么意思？挨揍的时候，拴树上，任凭电炮飞脚，只要小树不倒你就不倒，是这个意思不？我QNMLGB，赶紧洗头去吧。0分。 [@威猛小叼毛 :  @留几手 亲亲爱的手哥.我心情不好求开导.我做好心理准备了.这张最帅了给个高分吧.我一定爱死你的]
z5LD9yBrk	2012-11-18 16:08	拿她做个例子，分析一下。现在很多女人不仅自恋，而且还心态失衡。女人一定要找准自己的定位，男人是讲究投入产出比的，既然已经得到了，为什么还要继续投入？我要出门了，晚上回来继续点评。 
z5Nqi8ThA	2012-11-18 20:42	我真的要批评批评你，现在的女孩连穿衣服的基本搭配都不懂么？让大家说说，你那个裙子，无论是颜色还是款式和你整体的风格搭配么？本来简洁干练的造型，让你硬生生的给拉到了城乡结合部超市里饮料促销员的档次。再结合你的腰粗，腿短，大屁股圆脸。我给你1.5分，你服不服？ [@琳林妞儿 :  @留几手 老师好！]
z5NFJvix9	2012-11-18 21:20	我特别为你感觉到可悲，知道为什么吗？你的微博回复都只有区区的1-2条，可见你1万多粉丝，全TM的是6元僵尸粉。再看你的名字，明显是模仿天使拉宝贝。你空有一颗名媛的心，却长了一副小姐的脸，和二奶的命。从气质上看，一副东莞进修后归来的样子，眼神中透露出浓浓的欲望。1.5分，再见。 [None : None]
z5NGss4ki	2012-11-18 21:22	这叫夜店咖，北京叫大蜜。就这一脸化妆品，拿鞋刷子刷，能刷下来2斤混合着汗液、酒精、精液、唾液的泥球。我们一般凌晨左右去工体附近转悠，俗称“捡人”。捡这种喝的五迷三道的女人，直接抓车里带回家。到家后准备几桶凉水，往身上浇，冲完之后跟换了个人似的，然后就可以日了，鸡肉味，嘎嘣脆。0分 
z5NXtEaGC	2012-11-18 22:04	又是干激情视频聊天的。你在家上个网，有必要穿成这样么？网上其他女孩这么打扮，人家起码有几分姿色，穿的是香奈儿。可你呢？你看看你这身淘宝衣服廉价不？那材质，那做工，还有那4个假珍珠球子，再配上你的气质，下楼买菜不怕让人给你踩开线了，嘣一身泥点子？还露个肩膀头子，我QNMLGB，0分，滚。 [None : None]
z5O2tCG0o	2012-11-18 22:16	你还敢说你没浓妆艳抹？我之前点评的一些小姐脸，人家起码能干个会馆，洗浴的水平。可你你抹也就罢了，硬生生的把自己整成了公园站街女的水平。这类人有个共同的特点，皮肤坑洼凹凸不平，全靠白粉来补，眼线画的就像是挨了两电炮，一张嘴说话，声音跟爷们似的，一身廉价刺鼻的香水味。你感受下，0分。 [None : None]
z5O7I4ghS	2012-11-18 22:29	你能去死么？操你妈的。你咋不嘎嘣一下瘟死呢？从妆容，到你这一身打扮，我如果吐槽的话，我能给你写一本书。其实你长的也不算太丑，可你为啥非得把自己造成这个B样呢？蹂躏自己，危害人类，然后自己还觉得自己很美？ 负分。 [@罂粟Fatalattraction : 留大师，我真心的欣赏您，[心]，给我打个分吧，亲！@留几手 说好说赖绝对不删微博。您尽管说吧[good][爱你]]
z5OiWgywV	2012-11-18 22:57	你@ 我的是另一张照片，但是我还是觉得这张照片有代表性。你倒三角的脑袋，挺大个眼珠子，浮肿的眼皮，再配上你这皮毛一体的大氅，活脱脱的金丝猴成精。你要是去爬山，猴都能把你给强奸了。一副尖酸刻薄，小三，克夫相，你那圆月弯眉，加上颧骨的嘟噜肉，给人感觉一脸的猪下水。客观的说，0分。 [@维维不是豆奶w : 今天非常美宝贝@GGGG_GGGGG [爱你]]
z5Uc6xeHV	2012-11-19 13:56	今天周一，有点忙，我没有团队，只有我一个人。所以我晚上再来点评吧，晚上争取多评几个，把白天的都补上。 
z5V29kYbT	2012-11-19 16:04	我见过45度角的脸部，还是第一次见到整个人都45度的。背景里面的红心和嘴唇子，我感受到了一种“即使没有你，我仍是骄傲的公主”的感觉。棉帽子， 皮袄，脚上穿的却是凉鞋？座山雕的造型无时无刻不透露出你淘宝野模的气质，包里面的填充物其实都是报纸，在聚光灯的闪烁下，觉得自己像是一个名媛。1分 [@forever22wish :  @留几手 手哥，真心求虐啊。麻烦点评下吧。]
z5VgNnEeO	2012-11-19 16:40	吹个球，吹个大气球，随时随地，就地取材，锻炼自己的肺活量，为了某些关键时刻能大显身手。真正的舌功高手，能练到仅靠舌头就可以舔出各种形状。虽然你跟我摆了角度，扭曲了五官，但是你骗不了我，你鼻子的宽度绝对超出了你的瞳距。清新的装扮下，掩藏不住你痔疮的事实。0分，不谢。 [@panda邓盼攀 : @留几手 兄弟，我昨晚上几乎把你的微博从头至尾看完了，你够犀利，哈哈哈，完全说话不留情面。自拍是一种病，我已经病入膏肓了，求求你快来打击我吧，绝对不删图，还可以帮你打理宣传。哈哈哈哈哈。]
z5Vjm3j56	2012-11-19 16:47	有一种昆虫叫做绿豆蝇，有一种鸟叫做猫头鹰，有一种丑B，需要靠帽子、围巾、眼镜等各种配饰掩饰自己随时让人阳痿的气质。你给我一种想拿苍蝇拍拍死你的冲动，你眼神中透露出的种种无辜和跪舔，让我不得不再告诉你一句话：有一种同情，也叫做伤害。 0分，滚。 
z5VvfjuUc	2012-11-19 17:16	这是我很久以前原创的《如何在微博上面把自己伪造成一个白富美》，首发豆瓣后我收到了律师信，被管理员删除了。我把备份拿出来再发一次微博，你们涨涨姿势吧。我回家了，晚上我继续点评吧。 
z5VCrbTdm	2012-11-19 17:34	公主病重度晚期患者，多出现于世贸天阶，蓝色港湾，座驾多为日系凯美瑞，天籁等车型。包里常年随身携带指甲刀，小镜子，面巾纸，口红，避孕套，洗剪吹一套装备。年纪轻轻，却常年饱受各种化工产品的侵袭，造就了一张年少早衰的脸。多数患有白带异常，下身有异味等妇科疾病。1分，不能再多了。 
z5VIaElcf	2012-11-19 17:48	一次性塑料袋材质的纤维棉袄，属性：静电。让你一走一过，身上咔咔冒火星子。上次冬天，车里电瓶打不着火，我和一个你这样的娘们搞个车震，整个驾驶室被你的烟火弥漫，你倔强独特的美，陨落下我们那年冬天的回忆。 「三白眼」，为人叛逆偏激，报复心理强。职业多为小三，经常闹出一尸两命的杯具。2分 
z5WAYwuaX	2012-11-19 20:03	你跟杨坤一样，都长了一张约炮的脸。从微信，到陌陌，你和你的弟兄们像狗一样到处乱窜。我把资料改成女性，无论走到哪里，都会遇到你这样长相的男人跟我打招呼。让炮轰了的的龟头脑型，表情和眼神给人一种常年饱受前列腺增生、肥大等病症折磨的感觉。0分，滚。 [@郑雨佳是照片上的哪个 : 我就一自恋狂，手哥，求狂喷，求sm，求打击，帅不帅只有你判定，贞操只有你能检验了。@留几手]
z5WIbkaLj	2012-11-19 20:21	富士康女工来到了3元吃好，5元吃饱的司机快餐。黑板上的价目表，给人一种浓浓的港式餐厅的味道。粉色的only羽绒服，80年代风格，摸着就扎手，带银线的T恤，弱鸡鸭直板大手机，一大碗黑芝麻糊让你喝个精光，初进城略带羞涩的气质，使你成为当之无愧的厂花。你就是那种干啥啥不行，吃啥啥没够的0分女。 [@大樱桃的柔软时光 :  @留几手  艺术家大师帅哥公知。。。求打分]
z5WPswxYW	2012-11-19 20:39	城乡结合部来的港版潮人，恨不得把所有配饰，一股脑的全整身上。鸡冠子脑型，帽子，眼镜，耳钉，项链，手链，手表，单肩挎包，狗链子，一个都不能少。一走一过，浑身叮当乱响，包里装的是电笔，螺丝刀，管钳子。服装一般以50元一件的PU皮，韩版滚包修身小西服为主。喜欢自称老师。身高普遍硬伤，负分。 [@堂-忠忠 : 驾驶座／手老师请〜@留几手 @留几手 @留几手 三请]
z5WVpBLKC	2012-11-19 20:53	马赛克让人浮想联翩，是不是一盆没洗的袜子、奶罩和裤衩子？隔着屏幕，我都能闻到一股尿骚味。这种人一张嘴，我能从她嗓子眼看到她屁眼。喜欢把自己打扮成小姐的女人，源自于内心潜意识里渴望异性对自己的追捧。而小姐是经历男人最多的一种女人，所以她们就会把小姐当成自己的一种图腾。校鸡，1分。 [None : None]
z5Xr4ysG6	2012-11-19 22:11	城乡土财主的典型代表。多为养鸡场老板娘，拆迁爆发户，包租婆，农药化肥供应站站长夫人。平时喜欢打麻将，逛县里的美容院，为人尖酸刻薄，审美档次极其低下。常年性生活不和谐，喜欢在理发店调戏一下理发小工。香奈儿的耳环，鹌鹑毛的大衣，给人一种浓浓的乡间野味儿的感觉。1分献给站长夫人。 [@持刀少年小囧西 : 留公知 这是俺姐 请点评 还望留公知嘴下留人 @留几手]
z5Xvcsg1w	2012-11-19 22:21	每个男人都希望有一个这样类型的妹妹。清新，温暖，治愈系，没有任何矫揉造作。我想在午后阳光下的房间里陪你搭乐高积木，我想接你上下学，我想骑自行车带你去任何地方。不过你这个眉毛。。还是好好打理一下吧。我给你5分，你愿意做我妹妹么？ [@_我爱杨西子 :  @留几手 手哥，求打分，不删微薄哦，虽然不知道@ 你会不会有反应，希望有缘被抽中]
z5XDRn6Uj	2012-11-19 22:43	不要以为我的口味是喜欢清新自然的，你就故意迎合我，那样只能让我更反感。你能告诉我你这个造型是啥意思么？村花 驻马店 Style? 然后从后面的草丛里冒出一条中华田园犬，在你胯下来回钻？狗来弄(嘿!)狗来把我弄(嘿!)。有句话叫：过犹不及，送给你这个村炮。1分。 [@fei---比寻常 : 留教授，求你打分啦，我是你妈的干女儿的老师的同学的男朋友的妹妹的死党~~~[哈哈][哈哈][哈哈][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]@留几手 @留几手 @留几手 @留几手 @留几手]
z5XJE7pfW	2012-11-19 22:57	渔民的儿子，人称约炮侠。长了一张精虫上脑+手淫过度的脸，泡妹子属于猴急型的。平时多出没于练歌房，唱吧，迪斯科舞厅。喜欢去淘宝扫外贸货，喜欢在7天酒店开房的时候自拍，并且露出CK裤衩边。一句话形容就是：为逼生，为逼死，为逼奋斗一辈子。吃逼亏，上逼当，最后死在逼身上。1分。 [None : None]
z5XVSBd7f	2012-11-19 23:27	我遭老大罪了，眼珠子看的生疼。还有很多丑的极致的女人，我都不敢发出来刺激你们。我去洗个澡睡觉了。今晚@ 我，没点评的，我明天继续点评吧。这么多照片，我肯定不能每一张都点评，你们可以翻翻我以前的微博，有同类型的，自己对号入座。请对本帅说一声：辛苦了，晚安。然后你们滚粗吧。 
z5Y9ir1Gs	2012-11-20 00:00	猪头狗脸的，杀猪的屠户女儿，就不要再装林黛玉了。你看看你刘海那撮头发，弯弯曲曲，像不像鸡巴毛？还有你那身衣服，那吊带裤是啥意思？代替裤腰带了，是么？你咋不再弄个领结呢？你这一身土不土，洋不洋的，我给你配个炉钩子，你快掏锅炉去吧。0分，滚。————洗完澡回来发现一只删图狗。 
z5Ycdia0P	2012-11-20 00:07	你一脸尸气，给我一种活不起了的感觉，仿佛一个癌症晚期患者、刚做完无痛人流的少女、驻马店割肾归来的富婆，随时就能咽气，升天。你是不是观音土吃多了，给你造成这个B型？活脱脱一枚生锈了的大图钉。想吃啥就吃点啥吧，日子不多了。1分。——又一个删图的，还让不让我睡觉了？ 
z64ZPoDxq	2012-11-20 17:26	按脚妹来到了国际顶级大牌ZARA试衣间，脱去了一身疲惫：棉裤，秋裤，毛裤，衬裤，线裤，塑身裤。穿上了ZARA最新秋冬款，望着身边堆的小山一样的衣裤，你仿佛置身于米兰时装周。欢乐的时光总是特别快，你不得不换回你的里三层外三层的袄裤，去赶回乡的最后一趟大巴。乡妹，一年要逛两次ZARA试衣间。0分 
z657ZyLYY	2012-11-20 17:46	我心中的四大美：东莞进修归来的小妹儿，铁岭卖酸菜的小翠儿，微博上加V的小模特儿，和整容后的天使拉宝贝儿。 
z65rq07a8	2012-11-20 18:34	炮界的耻辱，败类。大家平时多注意吧。 
z66q8xjt1	2012-11-20 21:04	廊坊或邢台科级干部家庭出身，北上广等地务工3年，完成了村姑到村炮的华丽转身。喜欢把自己伪造成欧美雷鬼电音范儿，喜欢豹纹，纹身和前卫的言行来掩饰自己内心的空虚，平时喜欢说美剧和一些欧美品牌，其实自己四级都没过。多数有狐臭，自慰过度的情况。逼大，喜欢用加长夜用卫生巾或者卫生栓。1分 
z66vp67OD	2012-11-20 21:17	多出现于三本或者大专院校，家庭条件一般，个人条件一般，但是内心深处有一颗不安分的种子。清纯的外表下，其实是抠脚大汉的本质。此类女人擅长约炮，多数穿廉价露窟窿黑丝，埋了吧汰的帆布鞋，脚趾缝里全是泥，劣质的睫毛膏，一眨眼睛直掉渣。裤衩子开线，秋裤起球，奶罩子商标都磨没了。1分。 
z66GHpCQv	2012-11-20 21:45	塑料布+粉色的确良+白色蕾丝医用纱布+号码偏大的黑色乳罩，深深的暴露了你的职业。你就是农贸市场超市门前的酸奶、苹果醋、格瓦斯饮料促销员。你端着纸杯，游走于电工，泥瓦匠，水管工之间，“大哥，尝一杯呗”是你的常用语。运气好的时候还能赶两场森马专卖店开业的庆典演出。脸PS的都不像人了，0分。 
z678C7ouh	2012-11-20 22:53	斑鸠和鹌鹑的杂交品种，多出现于山区、滩涂、河流交汇的小城镇。杂食，声音单调低沉，警惕性高，一走一过，浑身掉毛。方便面发型、小沈阳他二姨的长相、随时随地摆出走秀的pose，让过路的民工为之侧目。你是那种觉得全世界的男人都在看你，随时都会猥亵你，摸你屁股一把的臭不要脸的女人。负分，滚粗 [@记录和达达的美好时光 : @留几手 请...@留几手 再请... @留几手 继续请]
z67gD8mpD	2012-11-20 23:13	大哥，你觉得你长的像不像中国最后一个太监？你难道是老佛爷驾崩后，坐大轮船去了西洋，以前叫李莲英，后改名叫威廉英？肥头大耳，挺大个奶子，一脸皮笑肉不笑的贱相。挂个董事长认证招摇撞骗，还跟榕树下套近乎，劳资2000年就在榕树下写专栏了，跟哥扯这套里根冷。0分，朕累了，你跪安吧。 [@朱威廉 :  @留几手 听说你善于点评别人的长相。哥就给你一张完美自拍让你发挥一下。丑话说在前头，你丫要是仅仅因为嫉妒哥的长相而骂，哥会毫不留情的给你骂回去。]
z67t20j0I	2012-11-20 23:44	看了你的脸和面部表情，给我一种大便干燥，憋了一个月拉不出屎，便秘的感觉。我真想把二踢脚塞你屁眼里，点把火，给你好好通一通。一身黑色透明塑料布衣服，里面拿条搓澡巾裹上奶子，你这是要去上夜班了是么？再看你那倒三角的眼神，就跟做大保健的时候，活没做到位，让大哥揍了似的。负分，张点心吧。 [@纯情槟榔妹 : @留几手 求点评，绝不删图！！！！]
z67GUbpX8	2012-11-21 00:18	黑木耳和金针菇的故事：小陆是微博上的一条段子狗，骗了粉丝几张电话卡后，卖钱去了燕郊的福成水疗馆。在这他认识了善良，简单，不懂心机的好姑娘小美。小美给了他一整套的东莞ISO服务，他第一次感受到了女性的温柔。小陆比目鱼一样的脸上露出了笑容，拍下这张照片，纪念这个历史时刻。加一起3分 
z67Uwnord	2012-11-21 00:51	竟然有人怀疑我是女人，说因为我懂女性心理，懂时尚，懂穿衣打扮和化妆。这让我的那些炮友们情何以堪？我从10岁开始泡妞，泡了快20年的妞，从乡土田间到曼哈顿街头，从村姑到二流明星，我走过炮过，从不放过。什么样的女人我没见过？没有金刚钻，敢捅你们这些炸毛鸡么？晚安，一会起来看欧冠。 
z6dAI3H2e	2012-11-21 15:19	发这条微博的时候，我粉丝才几百，没想到当初的一句玩笑话，今天竟然成真了。既然说了，就要兑现，有哪个公知不服的，就约欢乐谷碰碰吧。 白天有点忙，我晚上继续点评。 [@留几手 : 微博天天啥也不发，也涨粉丝？等劳资粉丝超过10万的时候，我就去找公知约架去，就约欢乐谷或者石景山游乐园吧。把他们全塞过山车里面，人脑袋给他转成狗脑袋。]
z6ekY6qS2	2012-11-21 17:13	第一次听说你，我还未成年。转眼十多年过去，你漫步在燕郊步行街，谁能认出这位猪头狗脸，酷似高晓松的女纸就是当年互联网的风云人物？10年，在你地沟油侧漏的脸上写满了肮脏、更年期提早来临的一丝不忿和饱受妇科炎症病痛的折磨。你过度的透支的青春，却换不来明天，地沟油提炼站是你一生的归宿。负分 [@不加V : 求虐。@留几手]
z6eplDwKG	2012-11-21 17:24	最恶心的就是你们湖南卫视的那几头烂蒜。你知道现在是什么的时代么？哥告诉你，现在是摇头的时代。你个村炮还继续模仿90年代韩国HOT造型，枯糙焦曲的黄毛，使我想起了大众浴池里70岁老头的鸡巴毛。你就是那种横行乡里，领着村妹吃麻辣烫，买棉花糖，去网吧点一瓶大可乐看一下午电影的高帅富？0分，滚。 [@JYS郑绪楠 :  @留几手 请留哥点评 老喜欢你点评了 被你点评是我的荣幸 保证转发 永不删除]
z6erW7vIH	2012-11-21 17:30	你就像我小时候，我姥姥给我做的剪纸画：大马猴，就差手里再托个桃了。你脸上没有一个器官看着像人类，分明是连环画里面拿水彩笔画出来的淹死鬼。一副吸毒过量的病态脸+一身妇科疾病。我真想往你脸上呲一泡大黄尿，给你卸卸妆，叫你知道什么是流着泪的你的脸。负分，滚。——抓到一只删图狗，故重发。 
z6fJvmYgq	2012-11-21 20:46	闪烁的霓虹照亮都市的夜晚，穿越繁华，老王带着女儿来到七天连锁大酒店。在这里，老王给了女儿更深层次的父爱。老王身穿大嘴猴情侣睡衣卖萌，体现出了一种对岁月侵袭的抗争和不屈，又让我们感受到了父爱如山的凝重和人伦的扭曲。女儿眼神中透露出的“爸爸再爱我一次”的渴望，在这一刻定格。加一起2分 
z6gcLE84Y	2012-11-21 21:58	每当看到V字手势的照片，我脑海里都会浮现出骑老虎的那个村长夫人。可我怎么觉得你长的那么像被骑的老虎？刚打了一个8分的妹子，再看你，我有一种五星酒店就餐后，又吃了个臭毛蛋的感觉。你照片的背景给人一种美国坟地的感觉，桌子上的两瓶燕京啤酒和一盘毛豆，你们刚开了一场盛大的野趴是吗？0分滚 
z6gofvBKQ	2012-11-21 22:27	三国杀中的夏侯惇缘何走上街头？路边的小贩为何纷纷昏厥？请关注本期的《肛裂女子引发的血案》。这类女人多为东北送戏下乡演出团体，擅长大批跨，小劈叉。喜欢那种刷了油漆的皮衣皮裤，一走一过，浑身咔咔直响，有一种牛逼带闪电的感觉。表情中略带一丝菊痛的羞涩和隐忍，普遍有脚臭的毛病。负分。 
z6gx3APJs	2012-11-21 22:48	先说说你这个V，稍微有点常识的人都能看出，挂董事长V的年轻女人背后都有着父爱如山的深情。我曾经在微博上扒过2个假白富美的皮，也都是挂董事长V，结果发现全是淘宝商城开店卖臭鞋垫子的，真她那娘的。你这张脸一看就是黄尿酸和塑化剂打多了，你要是坐绿皮火车，都能把你鼻子给逛悠掉了。0分，自重。 
z6gDDEVJw	2012-11-21 23:04	你从乡间田头，怀揣着昕薇模特的梦想，来到了保定。粉色的达芙妮铂金包，被你摆出来爱马仕的气质，永远也涂不匀的腮红，泡沫一样的衣服，硕大的井盖，彰显着你的气质和审美。脑袋上大大的一个“约”字，后面的是炮么？我脑子浮现一个场景：车库里出来一台拖拉机，直接给你轧臭水沟子里去。0分。 
z6ijN4EFu	2012-11-22 03:21	曼城受让平半，现在的水位对曼城不利，球友们觉得是不是诱盘？有敢跟我下注曼城的么？ 
z6nivf3I4	2012-11-22 16:02	一步踏错终身错，下海伴舞为了生活。你带着父母的期望，来到了国际大都市新乡闯世界，外面的世界那么精彩，可你却白天不懂夜的黑。每天的幸福时光是吃饭的时候休息一下，面条子，烤毛蛋，羊腰子是你的最爱。身后的蓝衣大哥又催了，你擦了擦嘴上的菜汤和菜叶子，上钟去了，颗颗泪水往肚里吞落。0分。 
z6npd0ZgK	2012-11-22 16:18	中国知名鉴赏家，据称是国内黑木耳鉴赏界的教父。在你之前有一位局长前辈，也是精于此道，曾出版阴毛版《性爱日记》，每页中都有一根女性阴毛佐证，可以称得上是耳过拔毛。双规后，你接过了扛鼎大旗。你有着日本AV男优的气质，尤其喜欢碳化黑木耳，据你说，黑木耳有生津止渴，促消化的功效。0分。 [@北娃大王 : @留几手 求被虐！[江南style]]
z6ntVfjho	2012-11-22 16:30	微博的字数限制在140字，我每次都是写满，可还是不够我用，我浑身的艺术细菌释放不完全，怎么办？ 
z6nFouvZS	2012-11-22 16:58	你走了一夜的山路，坐驴车，赶马车，带着你二姨出嫁时候的红围脖，穿着满是泥土和驴粪的破鞋，来到了驻马斯特丹购物中心的鸟店（place bird）。在这里你遇到了国内最大的Street Snap组织，你穿上了印了世界地图的秋裤，你有一种：要一逼 夹死全世界的气魄，这一刻，整个世界为你的潮湿黑暗而动容。1分 
z6nNXvB9K	2012-11-22 17:19	穷人家的孩子？别开玩笑了。你从头到脚全套高贵的凡客诚品服饰，乡镇干部专用的PVC材质小方头裤腰带，苹果耳机，包里装的是各种小广告和传单，深深的出卖了你。你就是来民间体验生活的高帅富。桀骜不驯的眼神，给人一种金麟岂是池中物的感觉。你内心的潜台词是：狂拽酷霸 ~ 屌爆 ！ 甩起 ↑。负分。 
z6nY85CeE	2012-11-22 17:44	穷B就不要学养生了。 大家晚上见。 
z6pgqvgK4	2012-11-22 21:02	二丫，大马杆子村公共厕所收费员，撒尿五毛，拉屎一块，或者按流量收费。土坷垃里长大，却生就了一颗文艺的心，内心向往日系《菊次郎的夏天》类型电影的清新，田园风格。照片却拍出了日本AV鬼畜系列的感觉，让人随时有将你一脚踹粪坑里的冲动。卫生纸做的裙子，每天的台词是：“村长，拉好啦？” 0分 
z6pl8aGyB	2012-11-22 21:14	骑行狗，擅长：流浪。买台美年达自行车，一瓶娃哈哈，两个烧饼，就上路了。牛逼的，可以从北京骑到西藏，风里来雨里去，晚上在山里支个窝棚睡觉，刨坑烤两个土豆子吃。还不忘网上直播行程：“我到阳谷县了，有没有大郎接待我一下？”造的跟野人似的，见了网友，胡吃海塞一顿大包子，又踏上了征程。负分 
z6pxQxdVP	2012-11-22 21:45	城乡结合部进京北漂的小伙，经老乡介绍，来到了北影厂门口，天天举个牌子：“打井，专通下水，武行，替身”。运气好了，能进组混口盒饭吃，演的不是被顺溜儿一枪干死的土匪，就是让李云龙一刀把脑袋砍下来的日本鬼子。最大的爱好就是借一套剧组的理发店小工的服装，来到永和豆浆咔嚓来张自拍。2分 [@蓝飞洋 : 手哥，求点评！都是老乡哈！保证不删图！@留几手]
z6pDVBhwt	2012-11-22 22:00	服了，这位大哥你都进ICU病房，随时要咽气的人了，还忘不了临死前求一个评价。我就给你的一生做个总结吧：生于90年代，性格奔放不羁，毛发重，讲情义，是一个为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟两刀的人。可惜跟错了大哥，偷窥大嫂拉屎的时候被抓，砍成重伤。卒于2012，活了一辈子还是负分，没有转正。 
z6pV5nssz	2012-11-22 22:42	可我觉得你是个没什么知识的人。微博上一大类女人的代表，名字里带“baby”的，表面喜欢装柔弱，打字打表情卖萌，其实经验比妇科医院广告里面的“王姐” 还丰富。微博多以转发各种冷笑话，吃饭为主。学历普遍本科以下，多出没于唱吧、陌陌，网上喜欢以姐自称。刘海，美瞳，大布兜子是随身3件套。2分。 
z6pWzzscL	2012-11-22 22:46	这是我以前画的一副画，可我打了快一个星期的分了，一直没有遇到这种类型的女人找我，看看明天能不能有吧。今天心情不太好，睡了，明天见。 [@留几手 : 现在女人流行的拍照姿势：右胳膊拎个购物袋，左胳膊小臂弯曲，挎个包，手里握个大iphone。撅个腚，戴个太阳镜。充满自信的从商场门前走过，闺蜜或者干爹帮她这么咔嚓一张照片。]
z6qnJzi3i	2012-11-22 23:53	我可真TM服你们了，我今天已经接到好几个友邻的投诉了，说受到了你们的骚扰，说问我为啥要关注他们，我和他们是什么关系？而且他们还会自动涨粉。我现在已经被你们给逼的除了打分之外，任何私人生活信息、感想都不能发了。看看我最早以前的那些微博，我好好的一个文艺青年，被你们给逼成了一个喷子。 
z6w7Iaql7	2012-11-23 14:30	多见于文艺类网站，穷B装艺术。耳朵上的铅笔证实了你是郊县木材加工厂一名木匠，边角余料做把破琴，收两幅挂历，人模狗样的摆个造型。口头禅：为爱走天涯，原谅我一生放纵不羁爱自由。没事儿就让网友给你手机充值。你照片里的C和弦是最初级的和弦，你好歹也像哥一样，摆个F和弦吧。装逼不敬业，0分。 
z6wtuyZyM	2012-11-23 15:23	苹果园蹦迪大世界的DJ狗，绰号：人间公厕。紫红色塑料粉条的假发，豹纹跨栏背心，飞点叶子，来一首劲爆金曲，开始摇头晃腚，“求求你给我个机会，不要再做爱说无所谓”，台下的民工都疯了，安全帽满天飞。接电话的时候常说：“大哥，嘎哈呢，来蹦迪不？老妹儿高低给你整个果盘”。整你MLGB，0分，滚。 
z6wMn0QzW	2012-11-23 16:10	我打分低的，你们说我侮辱人。我前天打了个八分的，结果你们去把人家小女孩一顿骂：“就你这B样还8分？” 。人家让你们骂的都注销帐号了，你们的行为和畜牲有什么区别？我身上的艺术气息你们一点学不到，你们这些网络暴民！ 
z6yN630rI	2012-11-23 21:17	一类人的代表，不是露个腿，就是露个腚，永远看不到脸。行为表现：发一张自己的图片，然后配一段四六不着边的话。比如泡个温泉，传一张搓澡的照片，说：“哎呀，昨晚的酸菜馅大包子吃咸了。” 或“找一个地方，上帝原谅我，我也原谅上帝” 。臭鱼烂虾似的，上帝看你搓下来的二斤泥，都哭了好吗。负分。 
z6yRinR3y	2012-11-23 21:27	看了你这张照片的色调和风格，我还以为是哪个国产激情视频的截图呢。粉红色的蚊帐，廉价的指甲油和永远洗不干净的脸，脖子上的耳麦，无时无刻不透露出你的职业。我感觉你会随时掏出一根电动棒，对着摄像头说：“大哥，这个角度能看清不？” “大哥，到点了，还续费不？” 对不起，1分，我不想续费。 
z6yRReLou	2012-11-23 21:29	北京的炫特区，林立着数十家美甲店，你溜达10分钟，能遇到至少30个这样的女人，毫无辨识度，你根本就分不清谁是谁，完全混乱了。她们牵猫遛狗，晚出早归，至于职业，不言而喻。社会上有流行服饰，流行数码，可现在连长相都有流行的了。每隔一段时间，街上都会出现一大批一个模子出来的流行脸。删图负分 
z6z0kjW0f	2012-11-23 21:50	分享图片 
z6z8kt1Gt	2012-11-23 22:09	宜家狗，6点起床，包里装俩烧饼，灌一瓶自来水，通州出发，公交倒八通线，倒1号线倒10号线，人脑袋倒成了狗脑袋，终于到了你的目的地四元桥。拍了厨房，卫浴，卧室全套照片，够你发一年微博的量。渴了就喝免费咖啡，困了就找个床苟且一觉。花5块钱，来了个瑞典一日游，体验了一把上流社会的生活。1分。 
z6zj5FN7o	2012-11-23 22:36	攒俩逼钱儿，买个相机，喜欢自称摄影师。穿的衣服有一百多个兜儿，里面装的打火机，扣耳勺，卫生纸，创可贴，公交卡，修脚刀，一走一过叮当三响，跟算卦的似的。天天像狗一样贼眉鼠眼的在各大酒店公寓楼下摇微信：“老妹儿，接私拍不？免费”。运气好了，能跟野模混口麻辣烫吃，是你最大的幸福。1分。 
z6zpoCyXw	2012-11-23 22:52	听我一哥们说，你有脚气？ [@杨幂 : 谢谢新礼物[害羞]收工〜晚安〜[爱你][哈哈][心]]
z6zx187up	2012-11-23 23:10	打分就打分，你跟我逼逼一堆没用的干什么玩意。是我OUT了么？现在新出的新职业？有陪喝酒的，有陪唠嗑的，有陪干啥干啥的，这咋还有陪看电影的了？你说你穿个睡衣，露个奶子，带个3D眼镜，是去电影院看《阿凡提2012 3D版》么？用你的话说，我看你稀稀拉拉的眉毛，我也忧伤了。都逆流成河了。0分滚粗。 
z6zVS7bU5	2012-11-24 00:12	其实我的微博除了给你们带来快乐之外，更重要的一个功能是为土鳖暴发户和新晋高帅富 提供一种类似《土大款防骗手册》的功能，希望你们能理解我这层意思。晚安，明天见。 
z6GROpXjD	2012-11-24 17:51	声明：我在人人网没有任何账号，在微博也只有这一个独家账号。其他网站都是打着我的名字招摇撞骗，请粉丝们注意防火、防盗、防被骗。 被骗财，骗色的，我概不负责。 
z6H2xAL5N	2012-11-24 18:17	你俩真是天造地设的一对，一个猪头，一个狗脸。男的是倭瓜脑型，给你刷点辣椒酱，甜面酱，葱丝，香菜。女的脸型跟臭鞋垫子似的，正好给你的倭瓜脑袋包上。你俩就是一套煎饼果子，再配一碗闻起来跟化粪池味儿似的老北京豆汁儿，就可以吃了。嘎嘣脆，鸡肉味，蛋白质是牛肉的6倍。你俩加一起1分吧。 
z6HtDreE9	2012-11-24 19:24	从气质上看，你是一个编程狗，而且是搞JAVA的。IT狗，一般不喜欢装时尚B，喜欢装户外休闲B。周末，你来到八王坟客车站，搭上了去东营的客车。途中你嗷咯一嗓子：“大哥，停车，我要照相！”。你换上了拖鞋和山寨的始祖鸟冲锋衣，给人一种梁朝伟去伦敦喂鸽子的感觉，那么随意，随性，随心，随便！0分 
z6HUJBlM1	2012-11-24 20:31	沈大铁路扳道工，兼职在车厢里推个小车，一天跑800个来回。“山楂糕，山楂片，山楂果茶易拉罐，啤酒饮料烤鱼片”是你每天说过最多的一句话。闲时，带着泥土的芬芳来到了居然之家的样板房，咔嚓一张照片。皮肤黑的跟火车里烧锅炉的似的，还冒充飞行狗，自己解释说是离太阳太近，晒成这个B样。负分，滚。 
z6IcVvWtQ	2012-11-24 21:16	我觉得有些人素质很低，我点评这么长时间了，从没有当事人骂过我，骂我的都是那些看客。我的点评好坏与否，是我与我的客户之间的事情，我的客户都不骂我，你们是操哪门子心呢？至于我本人什么样，在微博里比我帅的不超过3个。今天心情不好了，不评了，出去做大保健去了。 
z6M2ujMze	2012-11-25 07:01	唉，屌丝何苦为难屌丝。一个卖楼的，一个卖菜的，不如跟我一起卖艺吧。 [@王思聪 :  @汪小菲 小傻逼借着酒劲儿来我这放肆了。一对恶心母子，做点实际买卖吧，天天要不然就是作秀要不然就是逃官司，累不累啊？就你裤兜里那俩钢镚还总冒充富二代，你还真好意思，你那挂着军牌的车就是你权利的象征呗，你那明星老婆就是你上流社会的证明呗？自己照照镜子去吧，三十好几了整天整些没用的。]
z6Q9R6LC3	2012-11-25 17:30	多出现于县城火车站前报亭《女性犯罪窥秘》之类杂志文章中失足女的配图，电视里法制节目中一步踏错终身错的吸毒女的典型。斑驳的墙壁，布满针眼的腿，让炮嘣了的发型紧紧包裹着的脸，眼神中透露出一丝惊恐和不安。怀里的兔子玩偶，表明了内心中保留的一丝纯真，可是下半生注定在戒毒所狗延残喘。0分。 
z6Qg3f8cI	2012-11-25 17:45	纯种大山炮。要学历没学历，要能力没能力，爹妈还没有实力，你说你装啥呀？长的跟蜡笔小新的野爹似的，整身优衣库衬衫，戴两天就咔咔掉色的珠子，来到了成都小吃大酒楼。一份回锅肉盖饭，盘子舔个溜干净，掏出随身携带的桔子，切块，切片，切丁，你仿佛置身于非诚勿扰取景地的“茉莉”餐厅。0分，滚。 
z6QmC7lwJ	2012-11-25 18:01	资深女屌丝，特长：意淫。梦想是能像白富美一样去高级餐厅，在摆着红酒，蜡烛的餐桌前拍张照片。可梦想那么遥不可及，你就像卖火柴的小女孩，来到了村文化站，靠在画着大辣椒，土豆，豆角子的画前。用心感受，闭眼聆听，仿佛闻到了感恩节烧鸡的味道和莫奈的声音。靠意淫，完成了一次华丽的冒险。1分。 
z6Qv2xUB1	2012-11-25 18:22	下乡扶贫干部，喜欢去视频聊天室。每次上节目之前，都像是参加朝圣一样隆重，拉屎排尿，沐浴更衣，换上参加乡科技兴农大会时候才舍得穿的西服，无论天气多么炎热，都要戴上围嘴儿，给人一种发哥的感觉。放着《香水有毒》，操着锦州口音朗诵诗歌：“老妹儿呀，你还想听啥呀？哥给你放曲儿呀？”。0分。 
z6QIP7itY	2012-11-25 18:56	沙县小吃切墩儿的，跟服务员搞破鞋，被其表哥发现，差点连夜打断狗腿。当晚你握着她的手说：我要闯出一片新天地。你连夜爬上火车，来到厦门，5块钱买了一张鼓浪屿轮渡的船票，前列腺憋大的脸上浮现出了对命运的不屈和抗争。你发了一条彩信：我在澳门。混不好，我就不回去了。0分，送给你这样的真男人。 
z6RBlwmbx	2012-11-25 21:10	现在的技师都这么高调了么？顶着会所的名字，工号38的你披着burberry的毛毯摇着轮椅就出来了，随意的露出手表，百达翡丽？戒指卡地亚的，香奈儿的链子，隔着屏幕，我闻到了一股浓浓的黑木耳5号香水的味道。老妹儿，你这得接多少个大活，能凑齐啊？真是：拐一年嫖一年缘分呐，吃一精凑一身谢谢啊。0分。 
z6RIev1M1	2012-11-25 21:27	其实长相在我的评分体系里只占20%，我更注重的是气质和人性。长相是天生的，可气质和修养是后天成长，学习中的一种升华。很多人的审美还停留在最低阶段，就像是去淘宝买衣服的人，只重视款式，不注重内涵。照片里的女孩笑的很美，很真实，是发自内心的感到幸福的笑容。本帅祝你们婚姻幸福，永远快乐。 [None : None]
z6ZvwjlHZ	2012-11-26 17:18	喜欢穿乡镇企业家最爱的梦特娇一类的丝质T恤。带黑框眼镜，皮带手表，平时喜欢整一些励志感言，人生哲理的微博，妄图冒充儒商，摘掉自己土包子的帽子，就是癞蛤蟆上公路，装迷彩小吉普。你的锡纸烫出卖了你，每天赶火车去大都市桑德兰的迪斯科舞厅端盘子是你的真实写照。和王思聪并称微博两大村炮。 
z70MHjfzX	2012-11-26 20:33	阿豪，农村小伙进城闯世界。先后干过黑保安，票贩子，欢乐谷兜售雨衣，洗浴中心服务生。因收取了技师小美的一次肾疗贿赂，不按规矩安排上钟顺序，被老板发现后打断狗腿。后辗转于三里屯village和各大过街天桥：“手机贴膜，爱怕德贴膜，金刚膜，处女膜。大哥，手机卖不？高价回收”。贴NMLGB，负分，滚 
z70YahjJB	2012-11-26 21:01	出生在开原粮油加工站的家庭里，却没有湮没你一颗喜欢粉色的心。最大的梦想，是成为公主一样的孩子。在你生日的那天，你三舅给了你一个大大的surprise，日月星相，陀飞轮的塑料电子表一块，你将鼻子凑在表前，仿佛闻到了烧鸡的味道，倒三角的黄鼠狼眼睛里露出了浓浓的渴望和贪婪。1分送给有梦想的你。 
z716squ6R	2012-11-26 21:22	有缸粗，没缸高，除了屁股全是腰 的完美诠释。面相上看，属于喜欢吹牛逼的人，尤其喜欢在酒桌上谈论汽车性能，新款手机。身高一米二，屁股占一半的五短身材，能够到离合器么？一次烧烤大趴醉酒后去撒尿，偶遇一条流浪狗，顿时兴起，模仿其动作。从此留下后遗症，见到柱状物体，会不自觉的抬起左腿。0分 
z75MrCMOo	2012-11-27 09:16	前列县，葫芦屯选出了新领导班子。分别是村主任：赵德柱，副主任：吴霸天，会计：李有财，妇女主任：刘银水，委员：胡维稳和贞五毛。他们来到了县阿尼玛成衣铺，中间村主任腆胸迭肚，气派十足。眼镜会计精通10以混合运算。妇女主任一脸正气，两侧的委员彪悍勇武。他们必将带领村民走上幸福的康庄大道。 
z75X6lFeU	2012-11-27 09:42	9年义务教育勉强读完，你踏上了混江湖这条不归路，江湖里有鲸又有鲨，还有你这种臭鱼和烂虾。游戏厅里打鱼，大排档踩着啤酒箱子灌大肚，感觉自己像是黑社会。可你的金链子呢？纹身呢？脸上的刀疤和横肉呢？大肉球脑袋呢？就你这B样的去东北，公交车司机看你不顺眼，都分分钟能把你剁成肉酱。负分，滚。 
z76r74V6S	2012-11-27 10:56	我就纳闷了，你怎么寻思拍的照片呢？家里造的这么埋汰，跟煤气罐爆炸事发现场似的，碗掉地上了也不知道捡。用我妈平时骂我的话说就是：油瓶倒了都不知道扶，屁眼大，把心丢了。还臭美呢，整一身狗屁倒灶的化纤貂，浑身静电，还学人家挎个小包。罗圈腿，狗都来回钻了。你可长点心吧。负分，不能再多了。 
z76PCuqqu	2012-11-27 11:57	我妈就总骂我，学没学样，玩没玩样，学校春游，还带一本新概念假装爱学习，最后也学的狗屁不是。学校运动会，你跟霍金似的摆什么沉思状？寻思期末考试抄谁的呢是不？你咋不参赛呢？身体不好，50米速算，60米障碍行不？再不济你投个广播稿：“百米跑道长又长，小小健儿跑断肠“，也比在那抑郁强吧？0分 
z7adCsNe8	2012-11-27 20:34	气质上像土逼海龟回国创业者，喜欢装儒雅逼，信阳口音混杂着俄亥俄乡村口音。凑仨瓜俩枣就号称组建了团队，要做中国的各种布斯。每天传几张会议室盒饭照，团队很忙，明天很美好。点评几条IT大佬的微博，凌晨2点准时发心灵鸡汤，人生励志微博，忽悠一群脑残盲流子，仿佛自己是青年导师。你导个JB，0分滚 
z7aEX8cdp	2012-11-27 21:41	真正的潮狗。走在时尚最前沿的你，每到周末，你和你的工友都去北京顶级商场：上品折扣，开始你一天的走秀。衣服拍了N套，从HM逛到了5CM，可你一件都不买，你说都不符合你的气质，最后你美美的吃了一套鸡蛋灌饼，灌一肚子凉水回工棚了。平时喜欢以小X老师自称，装GAY跟女孩套近乎。见逼就乐，沾边就射。 
z7baazbzX	2012-11-27 22:58	希望大家不要总催我，单纯写段子的话，我一天能写几十条不重样。可点评照片，需要分析，联想，组织语言等等。可我只是个人，时间毕竟有限，我已经没有个人空间了，以前的友邻也早就不搭理我了，给我点时间去看看他们的微博吧。还有@ 我的，我会点收藏的，你们不要删除了。每天评5个是比较合适的。 
z7eMa7mHu	2012-11-28 08:10	我有个朋友，平时网上从来不跟我说话，可一旦有人在背后骂我，或者背后发贴说我坏话，她保证第一时间转发给我。她不告诉我的话，我还能眼不见心不烦，可她总来给我添堵，这是好意还是恶意？ 
z7ffxdQMN	2012-11-28 09:23	吉林延边，某浴池搓澡工，闲暇喜欢读《托福核心词汇》和《要你命3000》。几年搓澡生涯的历练，你带着搜集的浴池黄段子和中南海秘闻，来到了新东方。曾经在讲解spa这个单词的时候，引申到如何搓澡能更有效的下泥，搓盐和打奶的比例如何才是最佳，让学生们无地自容。后因偷戚颖老师的丝袜，被学校开除。 
z7fQT1KrB	2012-11-28 10:55	微博是个免费的东西，你尝着觉得不好吃，你就走人就完了，你不能天天总对我提要求，要精品，40多万粉丝，我一个人伺候不过来。其实我平时点评也好，打分也好，早就不是单纯的针对照片里的人了。而是而是根据人物的气质和场景，构造一个剧情，描绘人间百态。这是一种艺术，你们感受下。 
z7h66znvY	2012-11-28 14:05	长了一张相亲脸，气质有点像经常参加《非诚勿扰》之类征婚节目的男嘉宾。一露面，先灭一半灯，剩下一堆黑木耳把你埋汰的无地自容，折磨的欲生欲死，最后全场响起 “可惜不是你“ 的那种人。有一颗小文艺的骚动心，却总是骚不到点上。年少早衰，吭哧憋肚，三棍子拍不出一个闷屁。看你挺老实，给1分吧。 
z7hg77Edq	2012-11-28 14:30	艺校小伙为圆导演梦，踏上卖肾这条生死不归路。坐了3天的火车，来到割肾工坊，在刘一刀的操刀下，留下了伤心的泪水和一颗腰子。你给远方的女友发去了短信：”一切顺利，甚好，甚好。老刘人不错，还送了我iphone7手机“。有钱了，《削肾客的救赎》《荷兰冒险记》终于可以开拍了。那年夏天，你笑的很咸。 
z7rBieMBD	2012-11-29 16:49	营销狗或产品经理。听几节成功学讲座，就自诩职场精英。干啥啥不行，吃啥啥没够，就会弄个PPT吹牛逼，翻来覆去三个词：cooperation，efficiency，passion。逼大点事儿，也发个邮件，Carbon Copy一堆人。一脑袋狗屎，每天弄个schedule：6点起床，10分拉屎，6点半下楼买油条。好像比总统都忙。负分，滚 
z7rM67bsy	2012-11-29 17:16	驴友，背包客，其实过的是流浪狗的生活。省吃俭用，攒俩B钱儿，就出发了。包里装的是刀枪剑戟斧钺钩叉，烧饼馒头包子麻花。丽江约炮，西藏睡桥洞子，见车就招手，微博直播。晚上躺在柴草垛上，仰望星空，泪流满面，被自己感动哭了。从今天起，做一个文艺的人，你有一张大逼脸，面如大海，脸纳百川。0分 
z7s1Ia6oi	2012-11-29 17:54	【寻欢地址】：烟花胡同【项目】：洗剪吹全套【安全指数】：没被抓，就是安全【联系方式】：已上传，请联系管理员索取【推荐指数】：随做随走，适合短平快【细节】：精虫上脑，驱车闲逛，胡同偶遇一站街小妹：”帅哥，洗头不？大头30小头100“ 心领神会，闲话少说，12秒，完成了一次奇妙的历险。1分。 
z7sovuUaa	2012-11-29 18:50	捞仔，洗浴中心大厅擦皮鞋的，后去澳门做了一名洗码仔。业余时间在停车场闲逛，看到车主停车了，出于职业习惯，马上狗急跳墙似的，连翻三个空翻，趴地上就给人家擦鞋。然后拿出你的V998手机，痛哭流涕的：”大哥，能给我照张相不？“。整个破欧陆就出来装逼，来长春，我大幻影把你脑瓜子压细碎。负分。 
z7swAmyS1	2012-11-29 19:10	网上公开的我的微信号，全是伪造冒充我的人。这么说吧，只要不是从我本人这里得知的微信号，全是假冒的。都好自为之吧。晚上见。 
z7sUkcxnq	2012-11-29 20:09	多见于小卖部、麻辣烫开业庆典的演出团体。驻马店300块钱买一把纯“美芬”，还赠送了一麻袋单块，Overdrive和Distortion都没整明白呢，就开始了你的摇滚之旅。超市里买的裤衩上面商标撕下来贴在爱琴上，令你如此时尚酷炫。每到周末，随着破锣一响，开始了你一天的“磨剪子嘞，呛菜刀”的演艺生活。1分 
z7t7pAyel	2012-11-29 20:41	每年春季，全国的盲流子，齐聚北京通州，开始了年度音乐大趴。异装癖，纹身狗，抠脚大汉欢聚一堂，铺张塑料布，席地而坐，光着膀子，吃着烧鸡，吹着牛逼。不时还有三流过气明星，戴墨镜走秀，并且挥手致意。随着呲儿的一声开始pogo，有脱裤子的，有扒女人裤衩的。散场后满地奶罩和烧鸡腿。得分：0×人数 
z7tZolgZh	2012-11-29 22:54	标准的骗炮大叔的长相，专门对90后女孩下手。开奥迪、SUV之类车。农村插队喂猪多年的历练，在你身上体现出周游世界归来的沧桑。喜欢装文艺忧郁，给人感觉是个有故事的人。平时喜欢去带女孩小酒吧整两杯，汽车影院看个电影，河边钓个鱼。没啥大文化，只能用仅有的下乡经历转化的世界观，忽悠小女孩。0分 
z7ugonSi7	2012-11-29 23:36	我个人资料里面的”分分钟涨姿势培训公司“，是我瞎写的，当初只有我一个人，今天一看，竟然变成11个人了。我现在也算是有团队的人了，我是不是该每天发点英文励志微博，点评一下业界热点新闻，没事儿再炒几个概念，写计划书，准备IPO了？ 
z7Am8u7MC	2012-11-30 15:07	作家安妮粑粑 笔下棉布裙子，汗脚，海带一样头发的凛冽女子。你像一株诡异的狗尿苔，金属质感，清冷的笑，散发妖异的气息。裸足、碎花裙子和随地而坐，让你饱受痔疮的折磨，腚下传来缕缕糜烂的气息。民族风的布包携带着手工日记本，记录你社会没地位，家庭没温暖的过往，你闭上眼睛，就看到了未来。0分 
z7Hexhs00	2012-12-01 08:37	暴发户小舅子的气质，农村承包鱼塘的，泥腿子还没洗净，就进城投奔姐夫，干起了司机保镖，装修监理的工作。狗仗人势一废物，一脸猪头肉，一身猪下水，一走一阵风，一坐一个坑。兜里揣俩逼钱，喜欢语言调戏女服务员，文化素质决定了只有跟服务员才能体现出你的口才。吃喝嫖赌全占，却自诩信佛。负分，滚 
z7Nak5NSb	2012-12-01 23:43	下岗妹，别流泪，挺胸走进夜总会。你来到洗浴中心演艺部二次就业。地上立一根杆子，铜锣一响，你就开始往上爬，大劈跨小劈叉，老汉推车倒挂蜡，前背包后背包，鬼子扛枪耍大刀，各种姿势、体位。台下社会大哥，塑料片子、酒瓶子一顿呱唧，不时的往你身上丢几个香蕉、钢镚。多少人为了生活流尽血泪。1分 
z80uPrQU0	2012-12-03 09:39	义乌小商品批发市场老板娘的气质。黑丝袜套在手上，苦练多年五毒拍逼掌，有一种与生俱来的贵族气质。你是注重生活品质的人，即使袜子露脚趾头了，脚趾缝里全是泥，也要每天去理发店洗头，洗脸刷洗脸，保持外表光鲜。你低调神秘，昼伏夜出，只因穿了一身兔毛皮袄，怕被老鹰给叼走。长的还行，给你2分吧 
z80AW07gd	2012-12-03 09:54	四张照片，见证了花季少女的堕落和沉沦。从QQ空间到陌陌，完成了女孩到老娘们的华丽转变，木耳的精加工和深度碳化。标准的微信、陌陌脸，聊几句发现全TM是小区楼下美容院，足疗店的，而且资料清一色北京朝阳。我去门头沟摇个微信，也摇出一批北京朝阳的，都TM半夜睡觉放屁把自己给嘣到门头沟的么？0分 
z80NuAq3f	2012-12-03 10:25	这张照片，让我想起了悲惨的童年。我幼时发育迟缓，像小鸡子似的，没啥能力，还嘴贱，用东北话说是个欠儿登。我每天至少要被这种女人打八遍，裤衩子都给我扒了套脑瓜子上了，大嘴巴子一顿扇。尤其是值日的时候，必挨揍，曾经被大头朝下塞水桶里去了。打完还没脸，继续嘴贱，继续挨揍。总之就是一个惨。 
z82z084u2	2012-12-03 14:55	有一种大脸，打电话时都没有信号，给人一种大海的感觉。你用了半瓶海龙膏治好了湿疹暗疮，糊了两斤面粉，终于敢出镜了。一身自恋病，走到哪拍到哪，吃饭也自拍，拉屎也拍，打麻将点炮也拍，叫地主也拍，去饭店从大厅拍到后厨，32G的存储卡都装不下你那张大脸。你就不怕出门碰到熊瞎子一掌拍死你？0分 
z82YM9GX7	2012-12-03 15:59	小学同学说元旦要聚会，20多个人给我打电话，让我必须出席。好像我不参加，这个会就聚不成，聚不好的感觉。#这算是判断一个人在班级中地位的标准吗？# 
z8aUWpr7d	2012-12-04 12:11	都市的迷魂灯令无数人迷失，夜幕降临，街头就会出现一批独特的生物，在这里放肆着自己的青春。她们流窜于5环外的小酒吧钓鱼，常年的经验让她们能从男人皮鞋的灰尘和气味上判断对方是一个木匠、瓦匠还是油漆工。她们有专业的炮友修养，随叫随到，随到随炮，随炮随走，随心所欲，临走还赠你个打火机。0分 
z8bCUjxWK	2012-12-04 14:00	你所不了解的微博段子手：已经是第三盒烟了，一个瘦弱的身体蜷缩在一个稍显硕大的椅子里。衣领立起，只露出沧桑的面孔，眼神空洞布满血丝。生活中，他只是一个失业的普通人，可他在微博上有着另... http://t.cn/zjIUf1o （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） 
z8jPziI9N	2012-12-05 10:53	“店漂”，不是横店，而是驻马店电视购物经纪公司。每年整形工厂的流水线产品，齐聚这里。电话一响，就拿着9层硬猪皮，外表开裂的皮包，装着瓶瓶罐罐来到录制现场。“只要998元”的声音响起，你开始了“大金链子小手表，婷美切糕假皮草”的走秀。塑化剂注射过量的脸和空洞的眼神写满了无知与低俗。1分 
z8kbqqDwS	2012-12-05 11:47	本帅这些年走南闯北，从电线杆子的性病广告到乡镇招待所，再到各大快捷酒店，已经搜集全了你的写真卡片，凑齐了一副扑克牌，并设计了一套玩法：胸大的管胸小的，温州东北湖南四川籍的算一条龙，4个F罩杯以上的是一副炸弹，有东莞ISO认证的是大王和小王。我为你这个草花J设计了新的名片，你喜欢吗。0分 
z8kEpkpLz	2012-12-05 12:58	有个SCC超跑俱乐部的白富美让我点评她的照片，我如果夸她的话，大家会觉得我捧臭脚，如果我喷她的话，他们的团体分分钟能整死我。 要不然这样吧，你既然那么有钱，我把账号卖给你，你愿意咋评自己就咋评，你看怎么样？ 
z8lfCf06Q	2012-12-05 14:30	三八农垦的吴金花，原金坷垃肥料的代言人，现跳槽到了东方红拖拉机厂，成了一名高贵的“super creeper-tractor club” 会员。金秋送爽，高粱飘香，你满脸机油，驾驶着刚刚做完三滤清洁和大轮毂改造的拖拉机，以一种穿裤衩子扎腰带，半个奶子露在外，随随便便80迈的态度，来到了县里的新机发布会。2分 
z8lLgz5ot	2012-12-05 15:48	你们还是包容一点吧，像我这种不做广告，不刷屏，不转发乱七八糟东西，纯搞艺术的人不多了。我私信功能都关闭了，很多营销公司联系不上我，都去联系我的友邻了。像我这么有节操的人，你们还不挺我吗？ 
z8D0L0O7E	2012-12-07 11:42	一封来自粉丝的信，真是声泪俱下，感人肺腑。我是该反省一下自己了。 
z8DAqt28y	2012-12-07 13:10	美图球球，搓出的背景虚化，让我点评毛背景？平时收报纸，旧家电，啤酒瓶子易拉罐，摆地摊，卖鱼片，手机贴膜，臭鞋垫。长的跟巴巴爸爸似的，坐4个小时公交去china罩，脱鞋熏死一半人。音乐一响，你就开始大劈跨小劈叉，硅胶短裙黑丝袜。中午能造五盒盒饭！微博，人人，同步你那猪头狗脸的照片。0分滚 
z8FdGtuIP	2012-12-07 17:20	山寨富二代KTV买醉，醒后发现小姐竟是自己表妹。详情请关注本期的《一手法制观察》 
z8MD2jWE9	2012-12-08 12:11	一切都在起着变化。以前的午餐肉罐头是肉味的，现在是淀粉味。以前约女孩去看流星雨，真的是单纯的想看流星，而现在其实是为了看木耳。以前的女孩精心打扮，身上也仅仅是有淡淡的香皂味，只是为了跟男孩看场电影，而现在的女孩，香水，身体乳，洗液，漱口水，脱毛膏，面膜，只为和刚认识的男人去开房。 
z8MSL8TL4	2012-12-08 12:50	我平时看到地域贴，我从来不进去对骂。因为我觉得里面写的那些特征跟我不符合，说的不是我，有则改之，无则加勉就可以了。反而在里面上窜下跳，极力辩解的人才是被击中痛处的吧？ 
z8VcxAxpw	2012-12-09 10:01	气质属于夜店咖，每周跟赶集似的去工体蹦迪，开不起卡座，直接钻大池子里开蹦。流窜于各个卡座混两杯芝华士，灌一肚子假酒。随着《In The Ayer》摇头晃腚，震的脑瓜子嗡嗡响。一出门，跟狗吃了耗子药似的，大脑失衡，小脑失重，一头扎马葫芦里。第二天醒来第一句话总是：“妈逼，手机又丢了。” 1分 
z8Xk11Yvx	2012-12-09 15:25	每个人在发言之前就已经被扣上了帽子。女屌丝发表情感看法，被嗤之以鼻，安妮宝贝那个女盲流子胡言乱语，却被奉为圣经。技校小伙发个励志微博，大家都说你赶紧搬砖去吧，李开复那个大忽悠，却被顶礼膜拜为导师。王思聪无论说什么都被喷出翔。而我却只能和澡堂子、足疗店结下不解之缘。挺令人悲伤的 
z8Yd35pQ5	2012-12-09 17:40	上辈子作孽，遭了天谴，肥粗老胖的，却染了一身公主病。平时吭哧吭哧的就知道吃，看动画片咧个大嘴嘎嘎笑。在公司属于三八妇女，长的跟猪八戒二姨似的，经常说：”我们女孩子怎么样怎么样“。回家啥活也不干，总是不舒服，懒的屁眼都招苍蝇了。经常四脚朝天躺沙发上咧个大嘴：老公，我难受... 负分，滚 
z8YX6q5X6	2012-12-09 19:34	留几手教你如何去洗浴中心洗澡 
z8ZUYncP6	2012-12-09 22:01	glory glory man united ！！！ 
z94Ra0Kj7	2012-12-10 10:36	昨天有个女的，跟我一顿吹牛逼。说有个男的天天像狗似的追她，送吃送喝，嘘寒问暖，从她的表情中流露出女神的优越感。喝喝，其实你想多了，人们做事很多时候只是为自己而做的，没有理由，不求结果，只是为了完成内心的某种期冀。你只是一个载体而已，这个载体也可以是头老母猪。 
z98mijByC	2012-12-10 19:31	大肉瘤脑袋，跟地缸似的，帆船摩托挂着土豆，萝卜，七彩炫舞灯，低音炮，国旗和收复钓鱼岛的标语。一般以组队形式，放着劲爆金曲：“最牛B的自由飞翔”，跟收破烂的似的叮叮咣咣呼啸而过，后座坐着一个死磕碜，死磕碜的大胖黄毛老娘们。成宿在外面瞎逛，经常掉臭水沟子里，哭的满脸大鼻涕泡。负分，滚 
z98Q8nXSK	2012-12-10 20:44	《留几手奇遇记三部曲》 之 网吧篇。文风简单粗暴，语言未加任何修饰。给你们一种冬天喝凉水的感觉。 
z9pTTAIxs	2012-12-12 16:10	女盲流子，一脑袋狗屎，喜欢去图书馆装相。带耳机听音乐，酸奶，薯片，嘎嘣嘎嘣一吃能吃一天。微信、陌陌叮咣三响，舔个逼脸说自己在图书馆学习呢，不时掏出小镜子描眉画眼。一本四级词汇，每次去都是只看前5页，学了一年就记住个abandon。短信联系好业务，拎包潇洒的约会去了，留下一桌子垃圾。0分。 
z9B5TmN2s	2012-12-13 20:40	我没红之前，一直想当一个公知。现在好不容易红了，今天发了一条微博，不到30分钟就被河蟹了，算是过了半小时的公知瘾。当公知必须得有大量的粉丝数作为基础，如果有一天凤姐转型做了公知的话，大家怎么看？ 
z9KN77tC5	2012-12-14 21:21	新的教程《留几手教你如何去夜店蹦迪》，正在创作中。我周末要出去玩，周一发布。敬请期待。 
z9Swl99hH	2012-12-15 17:02	如何辨别港版高帅富 
zaau6EB2t	2012-12-17 14:46	投稿：《留几手教你如何去夜店蹦迪》 #实力，就是# 去夜店最重要的实力是熟读我的迪厅攻略。@海飞丝实力派 
zablfF39S	2012-12-17 16:57	现在有些女的没事儿就喜欢跟别人吹牛逼说自己男朋友要买车买什么之类的。我以前有个对象，我跟她说我近期打算买个房。这下倒好，我还没去看呢，她比我还积极，每天跟朋友们打听各个楼盘的情况。我就纳闷了，你这么积极干啥呀？上蹿下跳的。 
zalh05alE	2012-12-18 18:14	现在有些臭婊子，找男人口口宣称要找个什么能hold住自己的，能驾驭自己的。操你妈，你是驴么？欠骑？ 爱情不就是两个人互相欣赏，互相尊重，互相包容么？ 爱情又不是操逼，驾驭个鸡巴？ 
zalWdctNE	2012-12-18 19:55	有人说现在长的帅的都是GAY。-----这句话我不认同，我觉得人们现在对于帅的评价进入了一个误区。 一个男人帅不帅？首先他得像个男人，再来谈帅不帅的问题。首先男的长的像张飞、李逵一样，然后再来讨论帅还是不帅。 
zawiwmKvu	2012-12-19 22:18	网络就是个娱乐平台，都是来寻开心的，万事不要太认真。春哥都被黑出脑浆了，难道都是恨春哥恨的恨之入骨吗？不是，都是和我们八杆子打不到的人，无论是捧或是黑，都是玩玩。一旦你们被这些东西干扰到自己的心情的话，认真，你就输了。 
zaEhF2toN	2012-12-20 18:37	爱刷屏，爱爆照，更爱求互粉。长得死磕碜，爱在脸上魂儿画儿整些没用的。一身自恋病，走哪都啪啪啪连拍五十张，扩眼瘦脸垫下巴，磨皮美白阿宝色。毁图秀秀修得鸡头歪脸，舔个逼脸发微博。一分钟没评论。两分钟没评论。一小时过去，一条新评论：我有个朋友10天瘦了三十斤，只卸了一条腿。负分，滚 
zaG77w9qD	2012-12-20 23:17	你们有没有发现？就是女人对未来男朋友的要求、标准，比如什么身高啊，体重啊，不抽烟不喝酒啊这类的。只要是她们口中说出来的标准，其实根本就不是她们内心要求的硬标准。你即使不达标也没什么问题。最重要的是她们隐藏在心中没有说出来的要求，那些才是真正的硬要求。——陆琪他野爹 
zaWXbuZ8J	2012-12-22 18:09	造孽啊。先遭恶毒“面目全非脚”打成猪头狗脸的驴蛋，后遇山寨“还我漂漂拳”化身肥胖老粗的熊种。芙蓉的姿势，凤姐的气势，小月月的体质，建议遣送钓鱼岛前线。雌雄同体是你的本质，丧心病狂是你的品质。完美诠释了“无法直视”，你们感受下。为了打分界最后的良心，我给你打负无穷分，不服单练 
zaXV3scf8	2012-12-22 20:37	我一朋友，去做大保健。跟里面的技师暧昧。一天朋友实在受不了了，要去洗个飞机，结果技师说那天不上班，要不就等她明天再去。结果朋友扛不住了，就挑了个别的技师。结果刚出按摩院，就收到技师发来的短信“操你奶奶，劳资今天根本就在这，就是想考验你一下，以后再联系我要你全家命”这是真爱吗？ 
zaYDCAzid	2012-12-22 22:26	夜幕降临的都市，茶餐厅里出现举手投足优雅的你。你热衷探讨如何傍大款，山寨香尿包是终极梦想。光鲜的外表下，你藏着一颗抠脚大汉的心。每天回到宿舍，你把破棉袜和泛黄裤衩子一并扔进洗衣机，在堆满奶罩子、裤衩子，沾有姨妈印子的床上，刨个坑就苟且睡觉了。谁要包了你，也算为民除害了。0分 
zb40hEp2D	2012-12-23 12:06	我第一次失恋的时候，割腕跳楼，要死要活的。第二次失恋的时候痛哭流涕，喝了好几天酒。第三次失恋的时候只抽了一根烟。第四次失恋的时候，我脑子里想的是“我跟你恋爱了么？”。快餐社会，人的感情越来越淡。这就是一个环，其实每个人都是受害者。 
zb4FWxYZV	2012-12-23 13:49	高考后，你背负七大姑八大姨的厚望，手一滑选了临床医学。开始了起得比鸡早，吃得比猪差，干得比驴多的狗日生活。八年大学生涯使你性格扭曲，见人就想剖。在妇产科见识了布满湿疹暗疮的烂逼后，对女人彻底丧失兴趣。媳妇儿跟隔壁二大爷偷情，生了个大胖小子，是你戴绿帽的一生。给0分，你会解剖我么？ 
zb7S8yVpo	2012-12-23 21:57	十个大哥，九个坎坷。你身穿社会精英装，人称“及时雨”豪哥。仗义疏财，却又命运多舛，每次吃饭买单都慢半拍的你顿足捶胸，令人感慨雨来的晚了一点。那天你拉扯着：王哥，你别拦着，这次一定我请客。墨迹半天，后面的乘客憋不住了：你俩能不能快点刷卡？后面人还等着上车呢。1分送给仗义的你。 
zb8g2t9J3	2012-12-23 22:56	本公知发现个事儿，就是一个人一旦买了什么新东西之后，他得叨逼好几天。比如买了个新手机，他会发1条：我昨晚刷了个rom，感觉好费电啊。如果买了新车，他会发一条：怎么百公里14个油？这么高，是不是没磨合好？——都是什么心态？我也发一条吧：我买了个大浦洞-2导弹，遥控器找不到了。 
zbgCC6A90	2012-12-24 20:13	服了，这TM也算纯素颜？我用降逼十八掌之神屌摆尾还原你本尊。乡镇招待所塑料梳和员工守则暴露你的职业：非法按摩店洗脚妹。那天你一阵恶心，发现有了强子的身孕。可强子那杀千刀的已搭上技师工号38如花。你杀猪般地嚎啕瞎跑，一头扎进猪圈，撞猪上了。负1分。如果你免费给我做大保健，我给负1分x2。 
zbgQ90jT4	2012-12-24 20:47	自拍神器刚上市的时候本来定位是玩具性质的相机。可没想到受到了中国从一线明星到二流演员、野模，再到女屌丝的极大追捧，摇身一变，成了奢侈品了。 
zbKnCERV3	2012-12-27 23:59	自诩为女王的你，有一种将臭男人都夹死在逼下的魄力。只爱一个真是傻，爱上俩个最起码。三个五个正合适，十个八个才潇洒。打发现高富帅都是白眼狼那天起，你开始了丧心病狂虐待屌丝的日子。你一句饿了，邻村强子雪夜骑自行车把麻辣烫送你楼下，等了你一宿，你也没下楼见他一眼。我替天行道，赐你负分。 
zbPkBAyLO	2012-12-28 12:35	人活一辈子啊，很短，死了就是一把灰。能多吃一个烧鸡，就是赚到了。那些心灵鸡汤的东西，保尔柯察金的那句名言，还有公知宣扬的这个思想那个主义的，都是忽悠人洗脑的玩意。 真正捞到手，爽到的，才是真的。你们感受下。 
zbSyjjYTk	2012-12-28 20:47	强子刚来北京的时候，每次路过国贸，都会抬头看看，脑子里想的是2年后，他会在顶层一个宽阔的办公室里，坐在窗边的高级按摩椅上，开一瓶1986年的拉菲，涮涮高脚杯，然后倒掉。打一个响指，黑丝小秘书走过来给他倒满一杯哈啤。2年后，强子走进国贸的时候，想的只是今天能多卖一台手机。这就是命，负分。 
zbTnhkhtr	2012-12-28 22:53	我经常看到有些个微博，所在地写的不是巴黎就是什么加拿大的。天天发的微博不是大红酒瓶子，就是大指甲油子，大红嘴唇子，欧美大模特，飞机坦克啥的。后来有一天我手贱，看到了她朋友给她的一条回复：亲，下周我回保定找你吃饭啊。 
zc0ujyztv	2012-12-29 16:59	一些90后小野模，微博上面喜欢说的话：1.哎呀，老了，过了玩夜店的年龄了。2.我在*地。感觉真好，每个月都要来这里一次的。3.我和某某在某商场逛了一天，累死了。附自拍一张，一堆购物袋子。4.困死了，以后不能再熬夜了，附床上照片一张。--美瞳摘了么？你就睡觉。 
zc2uneaTZ	2012-12-29 22:05	臭盲流子，长得跟土耗子成精似的。每天背着个要饭口袋，走街串巷，走南闯北，风里来雨里去，见谁管谁要一块。揣一兜子钢蹦子，吃个炒肝卤煮，然后一头钻进网吧，扯着嗓子唱high版“不要在我寂寞的时候说爱我”。打开QQ，给女网友发了一条：今夜，请将我遗忘。装逼者该揍之而不宜惯乎，负分，你服不服？ 
zc2C0zrq7	2012-12-29 22:24	那些去三亚或者鼓浪屿旅游，在海边或者阳台上打个遮阳伞看书的人是什么心态？ 我是不是也应该学他们，飞拉斯维加斯，在酒店玩一晚上QQ斗地主？ 
zc2Tthxz2	2012-12-29 23:07	留几手眼中屌丝的一天 
zc8vIyDZU	2012-12-30 13:25	经常在微博里看到一些臭不要脸的女盲流子转发一些爱护狗，保护动物的微博。这些臭老娘们，天天吃着猪的肉，看见猫狗对她摇摇尾巴，她就感动的屎尿横流。臭傻逼，猪就不是动物了？还要在微博里装的多有爱心似的。而对她好的男人、打掉的孩子，往往都被她丢进了臭水沟子。 
zc8PUBnqJ	2012-12-30 14:14	有一种看破世俗的范儿。时常流露出看透爱情，看透友谊，什么都无所谓的态度。看人的眼神发飘：“女人要是不风骚，档次一定不够高。哥，其实我早就不相信爱情了！”然后吸一口烟望着远方，若有所思。 哥真想把你名字写我裤衩子上，放屁崩死你。你个逼婊子才20出头，装什么灭绝师太？负分。 
zc94Zf6OY	2012-12-30 14:52	我喜欢听别人骂我，因为对方骂我的内容，往往是他最在意的。比如骂我长的丑，说明他对外表很在乎。骂我穷，说明他对钱看的很重。但是我往往一笑飘过，因为他们骂的内容根本就是我不在乎的。 
zccuXwxwa	2012-12-30 23:34	我觉得星座这玩意还不如地域有参考价值，地域的人文，风俗等会对人的性格和成长造成影响。可你几月出生的有啥参考价值？你10月出生在驻马店一个烤地瓜的农民家里，他10月出生在李嘉诚的家里，他俩的人生轨迹会是一样么。 
zch9HBhhI	2012-12-31 11:25	哥以一个过来人的身份说一句吧：男人不会因为你的胸大而爱上你，只会因为你的胸大而想去操你。 
zchCr9KOq	2012-12-31 12:36	现在的人心理都太阴暗。我说什么不好，他首先骂我买不起，其实我有钱。我说应该取缔户籍制度，他骂我是穷B想占北京便宜，其实我有户口。我说有些女人不懂自爱还装逼爱护动物，他说我得不到那些女人继而喜欢虐待动物，其实我很喜欢动物还捐款过。现在的人根本就不看你说的内容，而是先看你是谁。 
zclWt2KPX	2012-12-31 23:36	泛黄的鸡爪糊脸上，暴露原本的肤色。屎黄袄子，衬托出一种山炮的气质。用到变形还不舍得丢的假睫毛，在一次约会中，噗通一声掉到了碗里，吓走了你的相亲对象。他傻的巴几地走了，正如他飚的喝得来；他得瑟得瑟衣袖，不带走一嘎达云彩。从那以后，你不在放荡中变坏，就在沉默中变态。0分。 
zcrsH7H03	2013-01-01 13:39	我想在铁岭办一个大土豆子杯 二人转节。凡是参加的朋友，穿洗浴的睡衣，统一着装。都给配一个足疗技师，一边听二人转，一边按脚。高潮pogo的时候，改为端起洗脚盆互相泼，类似泼水节。我觉得参加这样的二人转音乐节，起码门槛得是硕士学历以上吧。 
zcrBm2NT4	2013-01-01 14:01	总能看到这样的山炮女人，比如：“征友：我陪你吃饭，但是不上床。”“求个男人陪逛街，不滚床”---你什么都不能提供给对方，然后还总要求对方为你做这做那。男人是你活爹？凭啥白给你唱歌？凭啥白请你吃饭？ 
zcDZKrTkY	2013-01-02 21:34	现在没脑的男人怎么这 么多呢？约炮也好，找对象也好，都是一种销售，自我销售的过程。硬销售是主动向对方介绍自己的优点，软销售是把自己打扮的花枝招展的等待顾客。可你像没头苍蝇似的，在微信上随便就找个人问“老妹儿，约不？”，你是傻么？房产中介的都知道先得套套近乎呢。 
zcEFdegpw	2013-01-02 23:16	看见你的照片，我吓了一跳。你长得很像我青梅竹马的的初恋，清新脱俗。我在阳光温暖的午后骑单车载她到山坡上摘橘子，给她用狗尾巴草编了一只戒指。那时的我不会写诗，只能让她在我的怀里躲风。像你这样的女孩，找男朋友一定要找我这样的，也只有我这样的才配得上你。我给你4分。 
zcMfDrYzv	2013-01-03 18:35	片名：《那些年，我们都摸过的奶子》主演：托奶李天王/苏大郎/夏面黑。主题曲：《你上嗨了我，还一笑而过》剧情梗概：葫芦屯苹果铺苏大郎的娇妻夏面黑，和发廊小子李天王通奸后，苟合照被李贴在了村头电线杆上。苏大郎金猴奋起千钧棒，将李天王一刀砍死。留薇儿电影节评出烂土豆子指数：-8.9分。 
zcTQbFwcM	2013-01-04 13:54	文化人，一肚子墨水，一张嘴全是：“啊啵呲嘚”。远离城市的喧嚣，来到海岛参加灵修班净化思想，洗涤灵魂。趴石头上做做瑜伽，饿了啃两块饼干，吸取日月之精华，闲暇时看看爱情穿越小说，感动的满脸冒大鼻涕泡，蚊子叮一屁股包，旁边再配一个专门摄影的，总之就是一个糕贵。面朝大海，来杯咖啡。1分 
zd2rTbhfD	2013-01-05 11:49	我现在做下病了。玩QQ斗地主的时候，语音提示：三分。我脑子里都是我给微博女人照片打分时候的情景。 
zd2J5B0Js	2013-01-05 12:32	屌丝吃糠咽菜攒钱给女人买了个数码相机，女人感动一天。高帅富小手一抖给该女子买了个单反，拿走了该女子的初夜。你自认为已经付出了自己的全部，可你的全部，在高帅富面前显得是那么的苍白无力。 
zd30Q2Fsu	2013-01-05 13:15	我发现关注我的女人多数都是符合男人审美标准的女人，取消关注的都是那些整天细香烟，大洋酒瓶子，大红嘴唇子，夜店咖，符合男人绝佳炮友的女盲流子。你们这些女盲流子老实跟哥说说，是不是给哥戳到痛处了？哥还是那句话：无则加勉，有则改之。 
zd4jJr0mL	2013-01-05 16:35	留几手教你高端泡妞技法。 
zd6Dja0Qs	2013-01-05 22:28	右边二位能不能汇点钱泡妞用？卡号已私信//@任志强: 这是抓特务吧？ //@刘春:理工科的，A型血，土相星座，闷骚男，鉴定完毕 [@留几手 : 留几手教你高端泡妞技法。]
zdctkr2iL	2013-01-06 13:20	张馨予这个女盲流子关注过我，结果被骂走了，紧接着她关注了@我的前任是极品 ，这是什么个情况？ 
zdfBztKeZ	2013-01-06 21:19	阿洪冷酷，阿弟青涩。一夜二人喝得五迷三道，跌撞进乡镇招待所。阿洪趴在阿弟身上“你可知我喜欢你三年？”阿弟泪如雨下“我喜欢了你八年。”干柴烈火。后东窗事发，阿洪顾面子，找个由子就与阿弟撇清关系。对外称自己异性恋，对方也喜欢女生。从此江湖人称渣攻。阿洪你不懂爱，电风扇会掉下来。负分。 
zdfOItG3X	2013-01-06 21:51	右边抢我台柱，负分。//@夏河: 回想阿弟在正月二十九那天站煤堆上唱了一首阿洪的拿手曲目＜纤夫的爱＞，工地的宣传栏上贴着洪弟二人当初元旦联欢会时的合影，唱到副歌天空飘下片片老玉米叶子，村民掌声雷动欢呼＂在一起！在一起＂ [@留几手 : 阿洪冷酷，阿弟青涩。一夜二人喝得五迷三道，跌撞进乡镇招待所。阿洪趴在阿弟身上“你可知我喜欢你三年？”阿弟泪如雨下“我喜欢了你八年。”干柴烈火。后东窗事发，阿洪顾面子，找个由子就与阿弟撇清关系。对外称自己异性恋，对方也喜欢女生。从此江湖人称渣攻。阿洪你不懂爱，电风扇会掉下来。负分。]
zdghIvcgi	2013-01-06 23:02	没文化的人说有钱是最重要的,可都花钱买过假学历。长的丑的人说内在是最重要的，可都在琢磨着整容。剩女说活的有自我是最重要的，一旦恋爱就像屌丝终于吃上了肯德基一样到处秀。都说自己不拥有的东西是不重要的。 
zdnns5CGD	2013-01-07 17:06	面具彪小伙，媳妇儿给村长睡了又整容捣鼓成了凤姐，急眼了，为了煽动群众，破马张飞背起炸药包到了乡镇大楼把自己炸上了西天。完蛋后，被村炮强子戴上土包子面具冒充，走上市电视台声明：之前由于时间仓促，工作疏忽，炸乡镇大楼计划立马取消，就此向广大追随者致歉。虽败犹荣，10分送给有尿性的你。 
zdoBAxKfI	2013-01-07 20:13	世界上最遥远的距离不是天与地，不是生与死，而是这张大驴脸的俩顶点。下届达卡拉力赛可以把你脑门子设置成起点，下巴设置成终点。饭局上属于受欢迎的女人，有你在，不用管服务员要瓶起子，用这大鞋拔子脸起酒瓶蹦蹦的。整这一身子兔毛，装鸡巴毛雪山飞狐啊。负分，有异议？ 
zdpmMf9KY	2013-01-07 22:10	知道么？你伤害了哥的童年。难道是我看的版本不对？葫芦娃里的蛇精，不是已经被压在大山下了么？什么时候又窜出来危害人间了？铁人王进喜看见你都哭了，当年大庆要是有你，哪还用那么拼命少活二十年啊。直接拿你那下巴往草甸子上钻，一钻一个坑，原油都得哗哗往上冒。负分对你已经无效，无理数，滚。 
zdpOojSfE	2013-01-07 23:18	100万了， 留个纪念，吃只烧鸡庆祝！ 
zduXoczxU	2013-01-08 12:24	怎么现在这个社会大多都是在攀比谁的男朋友对自己更好，给自己买了什么。怎么就很少比一下谁对自己男朋友更好呢？这是哪个婊子带来的歪风邪气？ 
zdvcp1s6L	2013-01-08 13:01	歪风邪气，必须治。 //@-天开始明亮的过程-:不是也有不少男人在攀比谁的马子漂亮，谁包的二奶多，谁花了多少万上了哪个女明星么？这是哪头发情的牲口带来的歪风邪气？ [@留几手 : 怎么现在这个社会大多都是在攀比谁的男朋友对自己更好，给自己买了什么。怎么就很少比一下谁对自己男朋友更好呢？这是哪个婊子带来的歪风邪气？]
zdvID6n8X	2013-01-08 14:20	摄影的内涵，玩器材的人永远不懂。购物袋，快捷酒店，平安夜第二天，一张简单的照片就把故事交代的清清楚楚。激情一夜，炮友拔屌无情跑了，留下你在酒店发了条微博子“你把莪伤de好深”。第一年被骗是无知，这TM都第七个年头了，你约完末日炮，约平安炮，跨年炮，过几天还要约个腊八炮吧？QNMLGB 0分 
zdwiLdUGS	2013-01-08 15:49	比起陆琪，我其实更反感公子这个贱货，自己是婊子也就算了，还要给那些小女生洗脑，如何让她们变成婊子。老子最反感这一套。 
zdy4KA1hK	2013-01-08 20:20	哥笑了，这么可爱一定是男孩子。感谢你帮哥解除了一天工作的疲惫。在泰国人妖市场成为红海激烈斗争的今天，你漂洋来到中国，在马戏团为中国人民带来了如此酷炫的人妖表演。这是一种怎样的精神。马戏团的小猴子看了都哭了，一边挠母猴一边问：“妈妈，他长得怎么那么像我失散多年的那个表弟。”负分 滚 
zdyJox53g	2013-01-08 22:00	有人说我为什么总骂女人，其实骂你是对你好，你他妈被骗炮的时候有男的骂你吗？不骂你们这帮盲流子达不到治标又治本的效果。当局者迷，欧美性泛滥适用于中国吗？欧美男女还AA制，你咋不学呢？想改变社会，不如改变自己。你放荡就别怪男人轻浮，别最后伤了心还总怪男人白眼狼？其实你自身也出了问题。 
zdznpu4fU	2013-01-08 23:39	东北老炮子，水浅王八多，遍地是大哥，大金链子小手表一天三顿小烧烤。多年行走江湖，难免打打杀杀。根据达尔文的进化论，老炮子们发现了在一场砍杀之中，瘦弱容易被戳到内脏，脖子是最脆弱的致命点。于是主动的把自己的脖子给进化没了。形成了现在这种刀枪不入的完美体型。负分，来东北分分钟我砍死你 
zdD06ccHF	2013-01-09 08:52	了解一个女人不难，看她关注的人和发出的评论，如果看到你的女人关注了些教女人乌七八糟的微博还经常留评论，你要小心了，是时候情人转炮友了。——业界良心 
zdD5WaPSy	2013-01-09 09:07	我看国外的脱口秀节目，地域歧视，种族歧视比比皆是，完全是作为一个笑料，大家听着哈哈一乐。可在中国，涉及到地域歧视，无论你是否开玩笑，都会遭到反击。我跟农村人交往的时候，"农村"两个字完全成了敏感词了，不敢提。为啥这么自卑？我爸妈还是农村的呢。 
zdF4c8beZ	2013-01-09 14:08	有人说你粉丝多了，是不是就会被粉丝绑架不敢说真话了？谁也不能剥夺我说真话的权利，看谁不爽我照喷，爱他妈谁谁。爷们儿不玩口蜜腹剑那一套。按照搞营销的理，我查了下粉丝比例，女粉丝67%。我应该说些女人爱听的假话，可我不会。如果天天迎合你们，不成了狗腿子了么我。那你们说说还看不看的起我？ 
zdIhbekuu	2013-01-09 22:18	这就是我经常口诛笔伐的强子，盲流子中的盲流子，整你妈个比的火星文啊。村口理发店做的陶瓷烫，偷四舅妈的口红涂脸，在网吧豪气的叼起根红梅打开昨天喝剩下的营养快线，啪啪的就开始砸键盘玩劲舞团，输了就大骂空格键不灵，结果被网管一顿胖揍赶出门。看你劳苦功高经常躺枪的面上，就给你个负分吧。 [@杀马特强子 : 噯ｑｑ炫儛，乜噯勁儛团。連擊⑤00不解释，不服三区进房跪舔。摊完最后①套煎餅淉孒，卸丅一身の颩塵與疲憊，走进网吧眞の涐。方向键是滒の棂洫液，空格键媞滒の棂魂。我是杀马特 · 蓶①の仼孒。伱扪詠逺卟懂滒の丗堺。]
zdMUOawxY	2013-01-10 10:07	我有个朋友，隔三差五的就说自己喜欢上了一个男人，可最后都以狗血告终。我发现她喜欢的男的，不是有妇之夫，就是嗑药的，再就是玩音乐的。 你找个搞IT的，哪还有这么多破事儿？ 
zdN7P9ft9	2013-01-10 10:39	你说你这女盲流子老埋汰我噶哈呢？负分，滚粗 [@我的前任是极品 : 我有个朋友，是个IT男。他暗恋的的女生隔三差五就对他诉苦说自己喜欢上的男人为什么不是有妇之夫，就是嗑药的，再就是玩音乐的？他暗示女生让她考虑考虑自己这个IT男。女生沉默了，心想：我又不是找人搞电脑，我是找人搞我啊。@留几手]
zdOaH6DZp	2013-01-10 13:19	迷彩外套，棒球衫，嘟囔个嘴，你是有多想告诉我你是一条嘻哈狗啊？天天是不是走路一摇三晃，嘴里嘀咕着“药药药，我说切克，你说闹，煎饼果子来一套。”，冲你妈叫“贝齿”，见你爸喊“呦，man”。你说你长得就跟江南七怪里的柯镇恶似的，玩JB嘻哈，来跟哥学二人转吧，我还能带你一骨碌，删图狗 负10分 
zdPmgjZKi	2013-01-10 16:20	东莞进修被淘汰，new bra，烂胶布，勒紧副乳实现AA杯向32B的华丽转身。你是革命的一块砖，哪里需要哪里钻，服务民工不气馁，伺候局长不骄傲。自带设备搞生产, 不征地,不占房, 工作只需一张床。白天冒充假纯情大学生，夜晚扮演性启蒙苍老师。露半个奶子勾引本帅未遂，我不是个随便给人开光的人。负分 滚 
zdPKncnCm	2013-01-10 17:19	哪个神秘人给我续费会员了？私信联系，男的免谈，女的免费开光机会一次，0分以下的就别他妈乱给我发私信了，否则我一条指令，你电脑分分钟爆炸，你信不信？ 
zdQc3r5P6	2013-01-10 18:27	她曾删过我一帖，此事我铭记一生。我已经编写脚本通过自平衡二叉查找树，对重点采取深度优先算法侦测出根本不是你那个盲流子闺蜜冲的。根据相关法律法规，你的分数无法显示。//@微博搜索: @微博会员 说是@微博小秘书 送的，手哥给点评下吧[偷笑] [@留几手 : 哪个神秘人给我续费会员了？私信联系，男的免谈，女的免费开光机会一次，0分以下的就别他妈乱给我发私信了，否则我一条指令，你电脑分分钟爆炸，你信不信？]
zdQkjeiFs	2013-01-10 18:48	昨天跟人喝酒，发现酒桌上总有那么几个仗着自己酒量好，喜欢猛逼着人喝酒的。我从来不劝酒，也不逼别人喝酒。所以我十分不能理解喜欢逼别人喝酒的人是什么心态。愿意喝就自己喝呗，别人不喝酒也不耽误你俩唠嗑。难道非得把别人灌的吐血躺下，你就有快感？ 
zdWpYl1sW	2013-01-11 10:18	有个老板说的好：“这个社会没有不物质的女人，可以接受物质的女人，但是一定要在爱情的基础上。” 
zdWXExdbD	2013-01-11 11:41	我看你这照片给我气的，差点没回家把我爸给削了。你这鲤子成精了啊？瞅你长得就跟那个《西游记》里的奔波霸似的。我家鱼缸里的大王八要是看见你，都得急一跳八高窜出来把你生吞活剥了。看你那个嘴唇子撅的就像是三年没通过的下水道了，我真想找个皮搋子给你搋一搋。妖精，吃俺老孙一棒。负分 上法器。 
zdXumvuRD	2013-01-11 13:02	经常在餐厅吃饭，看见结账的时候一群人舞舞咋咋的抢着要买单，光摆动作不掏钱，你要是抢在他前面了，他恨不得能拿凳子抡你。你说你有钱，你要买，你就消停走过去刷个卡完事了呗，你干哈玩意跟关公耍大刀似的，你怕别人以为你吃不起饭啊？ 
zdYkbn1Yb	2013-01-11 15:09	CS狗，整天研究什么狗跳，连狙，背刀，身上扛着B46，B31，茄子土豆大辣椒，板扳子，螺丝刀，身后背把大铁锹。说自己揣40多把枪，一走一过就杀人。吹牛说自己认识Johnny R，打个blood还作弊让人一顿削。你入戏太深，穿这身出门让银行押运保安逮住拿电棍一顿唆叻，从此上半身癫痫下半身中风遗恨半生，0分 
ze1oRq8uj	2013-01-11 22:59	微博上每个长的稍微过得去的女人，留言板里都有一个男屌丝，年复一年，日复一日24小时不间断的问候请安。第一时间去回复她的每一条微博，都是些毫无营养的"早点睡"少喝点""之类的话，你们感受下。 
ze1ApoLqk	2013-01-11 23:28	这种女人如同行尸走肉一般,空洞的眼神,麻木的表情.千篇一律的妆容,微博全是自拍,地点集中于商场,酒店,轿车副驾驶!男友由于某种原因永远无法出镜,像一只被囚禁的鸟, 一个可有可无的影子,每天和寂寞交换着悲伤的心事,对爱无计可施,这无味的日子,眼泪是唯一的奢侈,哥点燃一支红梅,陷入了沉久的深思。 
ze6jErUjy	2013-01-12 11:30	中文系女生，成长于封建残余势力家庭。爱好心灵鸡汤，喜欢张小娴，安妮粑粑。没说过脏话，没谈过恋爱，服装可以和她奶奶共用一套。上了大学后在黑木耳和白富美的夹击下，卑微的连同班同学都叫不上名。韩假期间，决心一鸣惊人，苦逼三十天，撰写一部儿童文学《白雪公主和七个郭敬明》，出版未遂。0分 
ze6GI3SCf	2013-01-12 12:27	@我的前任是极品 让我给她的微博打分，讲实话，她绝对不会生气。我说我挺鄙视你的，你的微博只算唠嗑八卦，不能算艺术创作，我欣赏创作型的人。说完后她就开始每天写一条微博黑我。你们说，女人说自己＂不会生气＂是有多不可信啊？ 
ze96KpuFP	2013-01-12 18:37	还是劝女人一句吧，如果发现你男朋友出轨了，什么都不要想，马上果断立刻让他滚犊子。你以为你忍了，他会觉得感激么？他会想你为什么会原谅他？是因为自己鸡巴大？是因为真爱么？天天抠脚丫子，哪来的真爱？肯定是经济原因。他想明白了，看透了你的软肋，变本加厉，吃定你了。————陆琪他野爹 
zebnKffPJ	2013-01-13 00:24	现在是不是有什么新型骗术啊？据说要邀请我上春晚，我表演啥啊？可信度高不高？能不能是鸿门宴啥的？再把我逮捕了啥的。 
zeg8u4quS	2013-01-13 12:30	艾玛,差点没给我吓得从凳子上秃撸下去.你就像一个送葬的时候扎的纸人,你长得要死不断气的,一身阴气,照镜子没把自己吓死算你命大.我真想到菜市场买只大公鸡,放了血,给你驱驱邪.你能正常,我也能加了功德,双赢.最后哥劝你以后少走夜路,这逼样儿让人打死了,法院都只能定性为正当防卫.没分,不在人类范畴里. 
zeiKH9fJz	2013-01-13 19:10	驻马店整形医院向长影制片厂《五朵金花》致敬,倾情打造潮流star《五朵黑木耳》.她们是kiki,mimi,wawa,KK还有BB.常年流窜于乡镇各大KTV,拎包作案,昼伏夜出,智商颇高,可以通过气味,叫声沟通,通常情况下集体捕猎,也善于单独作战.缺点是相似度太高,上趟厕所回来,就忘了刚才是跟谁说话来着.得分=0乘以人数 
zejpZ0XZ6	2013-01-13 20:51	草榴永久会员,ID:九天撸神.每天迅雷叮叮响个不停,如饥似渴的浏览着各大网站的图片,只要有黑丝,乳沟,美足,高跟鞋就开撸,撸完留言:撸过.先撸为敬,1024…以至于达到了不撸自射的最高境界,得道成仙.常年的撸管史导致了前列腺炎,脑髓不满,生命提前衰老.红裤衩也不一定能保你度过本命年.撸到极致也是个负分 
zejvU1q6g	2013-01-13 21:06	以前用iphone的人是装逼，现在不用iphone的人是装逼。 在中国，一不小心，你就装逼了。 
zekwfjvRK	2013-01-13 23:40	平顶山车神，从小爱好摩托，喜欢特技，爱看《敢死队》。生活中“欠儿蹬”一个，尤喜在女生面前爬墙头，跳栅栏，扯大旗，和大泥。初中辍学打工，吭哧瘪肚半年攒俩糟钱，自费购置小蛤蟆电动车一量，一日突然奇想，自编自导自演一部《头文字•屌》，在一场特技表演中不幸失手。以负分结束了年轻的生命。 
zeoxunCZL	2013-01-14 09:54	汽车修保厂钳工刀开眼角，锉刀锉骨，老虎钳夹住下巴猛拉。抹一层乳胶漆，一层腻子，最后扑一脸石灰粉。胸部接上高压气筒，猛打气灌上硅胶。捯饬完坐等记者采访准备当网络红人了，没成出门被车撞了，肇事者又上前猛扎了八刀补刀，120直接拉进太平间了。你直起身揉揉胸发现没事，马上站起来走了。负分。 
zesJck5iV	2013-01-14 20:33	最怕遇到的打招呼是QQ上一百年也不联系的外地同学的一句：“在吗？” ----不是要来北京玩，让你招待。就是要结婚了，让你随礼。 
zetATE1uu	2013-01-14 22:46	《致丽江装逼的人》随意感受下吧。 
zezud6iq6	2013-01-15 13:46	你长得跟那个《天书奇谭》里的老妖婆子似的，骂你是狐狸精，那都是抬举你了，其实你连狐狸都够不上，顶多就是只土貉子。下巴尖的跟个大冰镩子似的，冬天套顶狗皮帽子，老农就拎着你小细脖颈子到松花江冰面上凿冰，一凿一个坑，扔雷管炸鱼，心情好赏你条鲫瓜子。你以为多吃几条你就能修成人形？负分，滚 
zeDc74oAi	2013-01-15 23:12	嘴唇上汗毛都没长出来，好的不学！你学逛窑子，抽大烟。这样孩子的父母也是山炮，估计穷的就剩钱了，当爹的在外面养二奶，当妈的搓麻将！剩俩小逼崽子有点逼钱不知道咋得瑟好了。小树不修不直溜，人不修理艮纠纠。来东北，我一个削你们8个不带喘气的。我一条微博就能让你俩父母双双进监狱，你信不信？ 
zeLTZdNI3	2013-01-16 21:22	中分掩盖不了满脸横肉的大逼脸，蝴蝶结掩饰不了冷血残暴的内心。自称老子，爱找瘦鸡子似的男生干仗，飞脚扁踹，再把他裤衩子扒了套头上。战斗力：???曾经有一轱辘贼啦纯洁的爱情搁你面前，后来你规定结婚后资金保底归集，就把纯洁爱情整没了。有人说“他没砍死你说明他爱你。”女霸王声泪俱下。1分吧。 
zeMhke7Ok	2013-01-16 22:20	左边是你？年纪不大，心眼不小，以为拉个朋友就能把自己衬托成鲜花？穿的不伦不类，村姑辫子，劣质蕾丝齐逼裙，垃圾箱里淘出来的破帽子，为了把腿p细，地上的台阶都液化糊了。学生不像学生，小姐不像小姐，反观右边的胖丫头，单纯不做作，比你不知道高多少。左负分，右0分，这就是你利用朋友的下场。 
zeMwvql4R	2013-01-16 22:57	极品妃，你每天黑我还不给约，是想让我赐你负分么？ //@我的前任是极品: 报告手哥，有人黑你！ψ(｀∇´)ψ [@观星xx : 图文并茂 直击手哥的一天 @留几手 @我的前任是极品]
zeTLWgUz9	2013-01-17 17:24	我老婆肯定是集合了我平时吐槽的那些女人所有特质与一身的人。命运肯定会这么对我，妥妥的。 
zeVrWebqa	2013-01-17 21:41	蓝翔理工学院客座教授，讲授课程有《西方拖拉机史》《欧洲近代电焊工艺》等，学识渊博，备受推崇。生活中属于中产阶级品质男人，非的确良衬衫不穿，非葡萄味儿美年达不喝，自诩“雅痞”。媳妇做一份蒜台炒肉，硬生生的让你给搞成了煎西冷牛排配garlic bolt。下次擦完鼻涕的纸记得要扔垃圾箱里，0分 
zf3OsgVs7	2013-01-18 18:58	看到你，我就想起来我中学时前桌的女孩，瘦瘦小小的，总爱拿铅笔点点我让我给她讲数学题；总爱睁大眼睛问我怎么认识那么多单词；总是在放学过马路的时候，在寒风中站在我的身后，用小手拉拉我的袖子让我小心车。像一只乖巧可爱的小狐狸伴随在我身边又不敢靠太近，在你身上看到了她的影子，我给你3分吧 
zf5xoepcB	2013-01-18 23:22	上海小嗲比，常年流窜于衡山路酒吧一条街。夜幕降临不甘于当小文员，每天换上风骚的一身。来到了淮海1号，酒吧里和各种男人吴侬软语，时不时再夹几句港式英语，满场子混酒喝。中国女人公交车的名声，就是你这类人种的因。嫁到国外是你们一生的夙愿。给你1分，你会骂我一声“册那，侬个瘪三去死好伐” 
zf5SkiZPK	2013-01-19 00:13	现在有些女人经常用一些诡论蛊惑屌丝和处女，比如：“处女有啥用？80块钱补个膜，骗死你。” 这使我想起了另外一些论点：努力工作有啥用？你也拼不过富二代。 吃饭有啥用？吃完还得拉。现在这个社会处女无关乎道德，但很珍贵，应该慎重。 
zfbh3kCrO	2013-01-19 13:58	你们珍惜现在吧，不要总觉得下一个会更好。我妈说了，搞对象这个事儿，就是一次比一次极品，越找越差。不信，你们就试试。 
zfbs9vlwq	2013-01-19 14:25	标准三八脸，经常撩骚闺蜜男友。当面一套，背后一刀。自从看了一本《杜拉拉生殖器》后，你立志要成为殖场精蝇，搬弄是非，打小报告，上到老总，下到保安都是你卖骚的对象，还向保洁阿姨推销过缩阴霜。后来是无儿无女的电梯管理员张大爷看不下去，写好遗书一电梯门夹死了你。 最恨你这种三八，负分，滚 
zfdk30kmC	2013-01-19 19:11	Dota狗，骗女友说要学编程，啃了半年馍攒钱买了台笔记本，除了打dota就是看AV唯独没有编程过。天天歇斯底里高喊gank，插眼，控他，放大。觉得自己有拯救世界的责任。常说的一句话就是刀完这把就学习了，这话说了三千遍。在一次推高地的过程中，伤心的女友默默的走了，留下了你那孤单的背影。负分 滚 
zfeyerN0n	2013-01-19 22:18	微博里有些女人经常发诱惑照，但是个人介绍却写着：拒绝ONS，拒绝勾搭，聊骚的人直接拉黑之类拒人千里之外的话。显得自己非常冰清玉洁。你他妈的不让人勾搭，你弄一堆大奶子大腿照片干你妹呀？这种女的是纯属来装逼的，她不是不接受勾搭，而是有选择性的勾搭，得像高帅富风流潇洒的高端人士才可以。 
zfeTgaAnc	2013-01-19 23:10	最近怎么婊子的话题火了？ 其实每个人都有婊子的基因，没有人是完全黑，完全白的，都是个综合体。女神和婊子是随时可以转换的，谁不承认谁就是不客观。你们感受下。 
zfeYbFH9Z	2013-01-19 23:22	资深装逼犯，山寨爱马仕皮包和vertu手机是行走江湖的两件法宝，就是靠着这两件玩意下到5岁小孩的红包上到70岁老太的养老钱全以投资的名义非法集资到帐下。喜欢吹牛逼，在埃及买过金字塔，在美国租下自由女神像，还在俄罗斯买个航母经常开着去抓鲨鱼玩，你这么牛逼能把天安门上的头像换成我爹不？ 负分 
zfjHQ7PPw	2013-01-20 11:26	半年前带着爹辛苦一年的卖粮钱进了大学，今天却带着一打子补考重修单踏上了回乡的绿皮车。一边抠着脚丫子一边和车上的人可劲吹着牛逼显示高校身份带来的优越感，当听到对面农民工说笑着一年打工攒了7,8万。你听了之后，觉得大学是白念了，忍不住就流下了两行热泪，拉了拉帽沿，今天的康帅富有点咸 负分 
zflhdkf8c	2013-01-20 15:26	著名大窝狗，喜欢跟风，点赞，前排求粉。常在副本里说的话是“我老婆要生了,我得走了”。资深村炮，长一个窝瓜脸玩异装癖，仗着自己拍过俩短片，骗炮小姑娘，第一次就被抓进局子，痛哭流涕。怕老婆，常跪键盘。为走红不择手段, 这穿套女仆装是要自导自演一部gay版的《制服诱惑》？恶意卖萌，负分，滚粗 
zfm8XjvET	2013-01-20 17:38	现在的人都不喜欢听实话、真话。他们以为只有40岁以上的老屌丝才去嫖娼，以为3P只是黄色小说里才有的。他们生活在《青年文摘》《读者》里，觉得听起来匪夷所思的事情不会发生在自己身边。你跟他说几句真话吧，他还觉得你吹牛逼。走出来看看吧，这个世界和你想的完全不是一个样子的。 
zfmGazWGC	2013-01-20 19:00	村炮盲流，看两天儿童简笔画大全下巴上留一撮鸡巴毛就跑789当艺术家了，搭上野模拍个艺术照，借机指导摸个大腿，当时就能湿一裤裆。女的是演AV版的《霸王别姬》么？我原来不明白项羽为啥练举鼎，就是他妈为了砸死你丫的。《葫芦娃剧场版》里的蛇精和蝎子精就你俩了，不用筛选。给你俩0分，自己分配吧。 
zfn9ils2B	2013-01-20 20:12	一根藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，葫芦娃七兄弟转世人间，白天伪装成理发店洗剪吹小工。到了夜里就惩恶扬善，人人手持冰锥，走街串巷在各大网吧，酒吧，KTV找蛇精复仇。见到锥子脸，就上去拿冰锥一顿蒙扎。蛇精蝎子精惊现上条微博，你们看着办吧。别说哥不识数，老六隐身了，没开天眼的看不见。得分0x7 
zfnq0Ev1S	2013-01-20 20:53	故事都讲了，这娘们还是不给约。你们说咋整？ [@我的前任是极品 : 今天让手哥@留几手 录了一段他自己的前任语音故事，已经可以在我的微信听到啦！回复“留几手”到微信号jpexxx就可以听了~]
zfoiuabYi	2013-01-20 23:07	躺在床上睁开眼睛望着房间的四周，电脑，电灯，电话，手机，空调，钟表，咖啡，方便面，香烟等等。没有一样是中国人发明创造的，感觉挺悲伤的。 
zftoF2FEo	2013-01-21 12:06	《乡村爱情》不现实么？那车祸、癌症的韩剧假不假？湖南卫视那些后宫戏，穿越剧假不假，导演都是皇上的贴身太监么，记录的那么详细？拿手榴弹炸飞机的抗日剧假不假，顺溜一枪就爆头一个抗日还用8年么？每天晚上7点的洗脑剧我就不说了，本来电视剧就是电视剧，你还要上升到《新闻联播》的高度不成？ 
zfua5cRLZ	2013-01-21 14:03	谁能告诉我鼓浪屿到底美在哪？不就是一个有几家奶茶店和卖明信片的小岛么？怎么那么多人去？东北的冰峪沟听过么？比那美100倍，却没什么人去。杭州的断桥，巴掌大的一个小破石桥，上面站满了人，你们当自己是米线么？现在的人啊，就是看哪里热闹就去哪里，还他妈给我装逼的说这是文艺。 
zfvhQjlYU	2013-01-21 16:55	东北小骚儿，从小就爱犯贱，一走一扭腰，一过一卖骚，逮谁管谁要两块。大脑袋，小细脖，干吃饭不干活的主。撅个小嘴唇子，翘个大腚沟子，远看像个拖布杆子，近看像个铁皮铲子，贱不跐溜。看着眼熟，想了半天才想起来，你是大头儿子失散多年的亲妈吧。在哥这卖弄你那过期的风骚有劲么？确实很贱，0分 
zfvPL1EyK	2013-01-21 18:18	牺牲了几十万军民性命，换来了金家王朝三代。美其名曰，保住了中国的东北门户。朝鲜一会儿说要解放全人类，一会儿又向中美乞讨粮食。反正政治就是这么回事，咋说咋有理，老百姓还是别搀和了，喝地沟油的命，就别操中南海的心了，搞不好容易查水表。 
zfwTL2732	2013-01-21 21:01	日行一善，《留几手教你如何识别好男人》，你们感受一下 
zfxAYhxk5	2013-01-21 22:47	艳红今年28，天天给猪仔喂食，给母猪配种，养成了路见不平，破口大骂的彪悍性子。为追寻偶像华仔，迟迟不出嫁，已经是踏上相亲之路的第八个年头。无论拉屎还是扣脚，都要戴上耳机，随身听始终播放着＜世界第一等＞。她知道华仔分分钟会驾七彩祥云来农贸市场接她，所以每天花3小时擦睫毛膏。负分，滚 
zfE9ctACq	2013-01-22 15:28	厂妹儿周末坐着进城的大巴颠簸2个小时来到繁华大都市，走进可望而不可及的靓妹服装精品屋，在这里仿佛置身于巴黎时装周，米兰走秀台，挑酸了手，选花了眼。最终选定了这件贵族紫雪纺夏日连衣裙，面对99的标价，一周的饭钱，你站在了人生的十字路口to buy or not to buy this is a question. 0分 
zfHgQlcwt	2013-01-22 23:25	现在的小孩儿，从小都没吃过苦，长大后都以自我为中心。我小时候喜欢玩具，我不会在商店里坐地上哭着耍赖，也不会说别的同学都有了，你也必须给我买。我会偷摸做个家务，会夸我妈新烫的头发很漂亮。她明知道我的目的，但是会心甘情愿买给我。我小时候就懂的技巧，现在很多小青年却只懂威胁和抱怨。 
zfLTd0jOt	2013-01-23 11:11	这是凤姐从大美利坚身披一件ralph lauren衣锦还乡了么？世界上最恐怖的事情不是死刑的前夜，而是那皮笑肉不笑的注视，几乎是每一个男人的梦魇，我不知道对面给你拍照的那位勇士，现在生死如何。不知是否已经伴随这那块牛油的融化变成了你的焖锅中的一道菜肴。我给你负分，你不会把我也下锅了吧？ 
zfMjxzqQs	2013-01-23 12:16	现在的一些女孩，吃饭买单连戏都懒得做了。你起码假装掏钱意思意思吧，男的还真能让你拿钱么？你假装做个戏，即使是假的，男人心里起码也能舒服一点。可现在倒好，直接咧个大嘴，剔着牙，可心安理得了。其实男人们很容易满足，甚至一个假惺惺的缓慢掏钱的动作都能让他们觉得舒服。 
zfMKkdMN1	2013-01-23 13:22	傍dota过日子的资深dota解说狗,喜欢技术分析虐菜超神视频,整点酒抠着脚盯着屏幕就开始了一天的解说,吱哇乱叫:aoe开大:carry打钱别鸡巴参团:哎!配合好点就他妈赢了,一会叨逼素质游戏,一会又拍桌子让人怒切假腿.还说买了你的键盘能提高30%战斗力,瞎逼忽悠一个.媳妇女儿吓醒了,一顿拳打脚踢,不长记性,0分 
zfNSD3uIn	2013-01-23 16:15	星座不就是两个人没事儿闲唠嗑，逗闷子的的一个话题么？ 难道还真有人拿这个当做找对象的标准？ 
zfQzTkwW9	2013-01-23 23:07	我可能真的老了。我接受不了纹身，拒绝摇滚，讨厌夜店，不喜欢聚会，不爱见生人。喜欢花鸟鱼茶，麻将，斗地主，下棋，爬山，游泳，钓鱼，做手工。看来我已经提前进入了退休老干部阶段了。 
zfVvSvbei	2013-01-24 11:41	杨丞琳在大陆失散多年的表弟,江湖诨号青面兽杨痣.工地偷钢筋的少年犯,刚从红旗劳改农场放出来,好不容易插班上了高中,几年没有接触社会,偶尔一次上了微博,觉得一切都是那么的新奇特,把这里当QQ空间了?什么条件,你还玩个午夜自拍.赶紧好好学习将来到海峡对岸找你表姐去吧,at我很危险,负分,滚粗 
zfVEcqVcL	2013-01-24 12:01	脑残不解释？嘴上长了个尖锐湿疣你就去电线杆子上找个包治百病的老军医扎一针呗，你at我有个鸡巴毛用啊？现在千奇百怪的女的太他妈多了，是不是你来大姨妈了，你at我，我还得给你倒点热水，贴个暖宝宝啥的啊？看你那逼指甲，我恨不得拿个火炭钳一个个给你拔掉。指甲上镶一颗钻扣一分，最后得分是-250分 
zfVUHqqow	2013-01-24 12:42	有一种人，微博隔三差五就换个头像，改个B名，你得看半天才能想起来这个人是谁，一天天不够他得瑟的了。从心理学上面分析，这种人是不是喜欢新鲜，始乱终弃，容易出轨的一类人？ 
zfXmjzgDw	2013-01-24 16:23	我发现微博里，那些所在地是北京的女人，超得瑟，老装逼了。今天炫个包包，明天卖个二手高跟鞋，故意把高档化妆品的包装袋摆在不显眼的位置自拍，过几天又发个汽车副驾驶的自拍说要去看电影。你说都是同样农村进京务工的，你哪来的优越感呢？看了几栋高楼好车，你他妈就不知道北了？ 
zfZpKryEC	2013-01-24 21:37	村炮装逼犯，偷麻辣烫店营业执照加的V，就以为自己是名人了。二逼喝喝一路蹭顺风车，大巴小巴，翻斗槽子，晃到丽江。背个单反，逮哪都咔咔一顿乱拍，只会用P档还自称爱好摄影。运气好能骗个文艺狗白磕一炮，然后拔屌相忘于江湖。性向不明，但那销魂的眼神和香肠嘴俨然诉说着对爆菊的深深渴望。负分，滚 
zg4d26heZ	2013-01-25 09:49	我昨天在地铁上看到一个美女在刷微博，她正看着我的微博，一边看一边乐。我站她旁边也跟着乐，我说：“这个人挺有意思啊”。 那美女回头看了我一眼，把手机揣兜里，转身走了，没搭理我。呵呵 
zg6jUfqQB	2013-01-25 15:11	都奔三的人了，还瞎鸡巴卖什么萌啊。跟个胖头鹅似的，还敢装折翼的天使，天天盼着权志龙来日你。一对小翅膀能撑起你那虎背熊腰么？一个脑袋占身体1/6，小腿大腿一样粗，矫揉造作的表情再配合上你夸张扭曲的造型，怎么看都像一只45天速成的白羽鸡下蛋前的姿势，蹦跶着炫耀着“咯咯哒，我要下蛋了”0分 
zg6BGrXVj	2013-01-25 15:55	据说每个村炮，都有一个高帅富的亲戚，同学，或者同事。他们经常说的是：我有个同学，多么多么牛逼，我有个亲戚，多么多么牛逼。 这事儿是真的吗？ 
zg8jXDw09	2013-01-25 20:17	不知不觉都打这么多高分了，啧啧 [@我的前任是极品 : 至今为止，手哥@留几手 评价在3分及以上的高分女不完全收录. (另附高分女微博ID，以及手哥玉照)你们随意感受下。]
zgdQ7zB6c	2013-01-26 10:20	我发现有些做小三儿的女人比妓女更贪。妓女要的不过是钱，小三儿不仅要钱，还要感情，要宠爱，甚至有时候还要求这个出了轨的男人对自己忠诚，啧啧 
zggkt6TYS	2013-01-26 16:40	脑袋顶个破布，皱巴巴的PU皮衣外搭防弹背心，是把垃圾桶捡的衣服全穿上了？头发稀稀拉拉跟难民似的，营养不良的你躁动地来到自助餐厅，装备上九齿钉耙牌假睫毛，时刻准备扎死抢菜的敌人，誓死要吃回本。洗手间指向你的大脑瓜，生怕别人不知道你满脑袋屎么？拿好你的负分，赶紧抢菜去吧，晚了肉都没了。 
zghrXDHrY	2013-01-26 19:31	兄弟,都一只脚踏入鬼门关了,也不忘来求个点评?建筑工程毕业的你文质彬彬满腹才华曾自诩驻马店贝聿铭.毕业后插队进了城管大队,平日里嚣张跋扈,作威作福.一日在拆迁老农猪圈的时候,遭到了强子为首的村民的负隅顽抗,一顿电炮飞脚把腰打断腿打折,肋巴扇打骨折.直接被下达了病危通知.拿好负分,安心上路吧. 
zgiBnjFDB	2013-01-26 22:27	我突然发现，微信上有个高富美，3天给我连续发了7条微信，我竟然一条都没有回。活生生的把她逼成了女屌丝。我这算是逆袭了么？ 
zgp6Ytv5Q	2013-01-27 15:02	我就闹不清了，大家都是人类，都拉屎放屁，两个胳膊两个腿。为啥那些脑残粉热衷造神呢？骗家里要补课费刷门票，跟着演唱会各省的跑，为了偶像要死要活的，骂一两句比杀了你亲爹还要愤怒。我QNMLGB，听歌你就听歌，看电影你就看电影。扯别的有啥用？还不如花点钱给你爸妈买点什么，他们才是你最亲的人。 
zgqA57trQ	2013-01-27 18:46	这样的女人昼伏夜出，晚上10点准时到各大酒店的康乐中心报道，统一的服装容貌打扮，嫖客一个电话，分分钟就到了房间，熟练的开场白：“全套500，过夜800，保证大哥满意。”开工前先洗澡，进了卫生间“卡嚓”留下一张工作纪念照，等着年底评优秀员工用，0分，赶紧洗澡去吧，金链子大哥等急了要削人了。 
zgr5e9k3x	2013-01-27 20:03	三观都不同在一起一定是折磨，你们感受下。 
zgrxealOy	2013-01-27 21:12	我出生的时候的名字叫刘烨，烨表示火光盛而大的意思。从此以后我天天流鼻血，差点经脉寸断而亡，后来改成了一个比较清爽的名字。就把刘烨这个名字给我表弟了，结果他现在长的跟张飞和李逵合体了一样。我真是庆幸啊。 
zgrNP4tXr	2013-01-27 21:53	精致女人做白富美，骚情女人做黑木耳，二逼女人才当文艺女青年。你们这帮B娘们，哥看的透透的。格子衬衫，前进帽，黑框眼镜子这么一戴。攒半年B钱，流窜到丽江或者鼓浪屿，灌一瓶过期的奶茶，在咖啡屋或火车里翻一本张小娴的书，从来没翻超过5页。走丢不说丢了，说我迷失在哪哪了。你迷失NMB，负分 滚 
zgzg9hojT	2013-01-28 16:52	柴静的走红，说明当今这个浮躁的社会这类女性的稀缺和人们的渴望。当身边越来越多充斥着虚荣，拜金，低俗女性的时候，人们往往会去寻找知性，文艺，不浮夸，有担当的这样一个代表。柴静给人的感觉是符合这样的定位的，就像是雷锋，属于时代的符号，社会需要这么个形象的时候，她就会浮出水面。 
zgAN5tMpx	2013-01-28 20:46	《留几手一周社会热点点评》，你们感受下。 
zgBTpmxwP	2013-01-28 23:34	你说你这张脸就跟那个月球表面似的，坑坑洼洼的。还穷讲究个什么劲？住个快捷酒店给你得瑟的，背着大包小包，带着洗面奶，沐浴露，洗发水，护发素，six god香水，痱子粉，这整个一老佛爷出宫啊？坐人酒店台子也不怕给人坐塌喽。有钱还是买点钙片吃吃吧，那缺钙的腿都弯了，负分，快滚到马桶里去。 
zgBZ9pYcj	2013-01-28 23:48	二十世纪最伟大的科技发明photoshop，拯救了无数的男女屌丝。一个来自城乡结合部的穷挫丑，在强大PS的处理下，去掉了唏嘘的胡茬，浓重的扫帚眉，N天没洗的头发也变的像漫画人物一般俏皮，一声皮卡皮卡，我觉得你分分钟要召数码宝贝了。去吧！皮卡丘。科技改变人类，PS拯救屌丝。一秒负分变零分。 
zgGRzyUIa	2013-01-29 12:13	我新认识个女的，找好角度的话，我给她拍出来的照片是各种好看！可就是太胖，把头发撩起来，拍正脸的话，不忍直视。 其实很多胖女人的五官，底子都很不错，就吃亏在一个“胖”字上面。 
zgHmgxVrO	2013-01-29 13:29	这类女人长了一对违反社会主义道德的胸，靠卖身赚取了一生吃喝的资本.毕业于各大专科院校,啥文化没有,一路睡着老师毕的业.在校期间就练就了一身过硬的床上技术,包养者多属西北东北暴发户.小车里一顿摇晃,事毕,扔点钱一打发,再把他老婆淘汰的香奈儿一送,拿去一鉴定,假的,哭闹一番又去物色下一个主人了. 
zgKb9jxrU	2013-01-29 20:40	我有个女性朋友，她男朋友搞破鞋被她抓到了，她却不分手。是因为她男朋友有钱吧！而屌丝呢？别说搞破鞋了，就是打个游戏，都分分钟被女朋友甩掉 
zgKbItqvF	2013-01-29 20:41	现在的90后应该体会不到中国最好的80年代了，大家都住着一样的免费楼房，买双新皮鞋，能高兴1个月。背着水壶灌上汽水，带两根麻花，扛着录音机，上山郊游去，幸福感远超开着名车去所谓的名山参加庙会，现在有飞机，有高铁，有汽车，有奢侈品，可人们幸福感却下降了。 以前是盼过节，现在是怕过节。 
zgKLa5t4h	2013-01-29 22:08	点评就是一个娱乐，你爱点评你就自己评呗，有必要总冒充是我小号么？甚至还拉了QQ群，明目张胆的约炮。本着对广大网友朋友们认真负责的态度，我再次声明，我没有任何的小号，官方网站和微信。网上传的全是假的。 
zgQsr83uR	2013-01-30 12:39	北京，毁了无数人的梦想和爱情。80后所有人都身不由己。我刚刚北漂那会，好几年没回家，后来回家一看，我妈的头发都白了一片了。从那以后我就寻思着，火车票再难买过年也得回家，这个视频你们也感受下。http://t.cn/zYvEPPM 
zgSWwEpPw	2013-01-30 18:58	《致鼓浪屿装逼的人》随意感受下吧。 
zh44ilB7f	2013-01-31 23:18	我发现当你越是挫B，越穷的时候，人缘就会越好。当你稍微表现出一点比别人好的地方，马上就会有人找你毛病："这是假的吧？" "这个也不算贵吧，比这个贵的有很多" "车是走私的吧？""你双眼皮是割的吧？" "你带美瞳了吧" 呵呵 
zh9qEaXxk	2013-02-01 12:57	六张照片反应了你从事过的六种职业，从上到下从左到右依次是：1.网络聊天室里的陪聊；2.批发市场倒腾滚包外贸货的；3宠物店洗狗的；4.旅游景点戴小红帽的解说；5.酒吧兼职酒托；6.炸鸡店的打工妹。这组图片深刻的告诉了我们，女人长得磕碜就得多提升内在，否则做啥都白扯，换来换去也是一个逼味儿，0分 
zhaN61GWd	2013-02-01 16:25	《留几手教你如何吸引好男人》，你们感受一下。 
zhcVBimGR	2013-02-01 21:51	“我在曼联效力时取得成功，我总是强调，我绝不想为另外一家英格兰俱乐部效力。我和曼联有很深的渊源，这是我支持的球队，我梦想效力的地方。对于英超球队给我的邀请，我感到很荣幸，但我要说的是，除了曼联，我不愿意在任何英超球队踢球。”贝克汉姆解释为何不回英超。——真希望小贝能在曼联退役 
zhd5PoCHb	2013-02-01 22:16	什么情况，业务扩展这么大了，影响力都到美利坚了？好吧，今天我就给国际友人打个分。外国大学生这么老么，食堂烧菜的三姨吧？You look too simple and sometimes naive. But deep down you are too slutty and sometimes violent. What a country pao!Like a tiger B! Negative scores, fuck off! 
zhkno5Q46	2013-02-02 16:49	有类女人明明不喜欢自己对象，还跟他谈着凑合着过。就为了有个房子住，因为自己租不起北京的房子？没钱跟家里要啊！1年2万块钱够了吧！为了个租金和免费饭票就把自己卖了，跟卖淫有什么区别？ 
zhrq0sAsY	2013-02-03 10:44	爱情是最珍贵也最廉价的东西。有时候珍贵到你穷其一生也得不到。有时候下楼买个麻辣烫都会遇到，比约炮都廉价。 
zhrT8axwZ	2013-02-03 11:56	你长的有几分像我在大学里一个比较要好的女性朋友, 大方,善良,得体.我们一起坐在午后的阳光下校园的草坪上弹过吉他;一起在在炎热的夏季自习室里做过考前复习;一起在寒冷的冬季里吃着火锅把酒言欢,互吐心事.我们比普通朋友好一点,但又不是恋人.当初很熟悉的那个人不知道现在在何方了。我给你4分吧 
zhw4t5WSo	2013-02-03 22:35	这咋回事啊？哥上《工人日报》了？一股子浓浓大字报和淹酸菜缸子味道扑面而来。我不就是给照片打了个分么？怎么还触动了社会伦理价值底线，造成了人文精神的失落和社会伦理的滑坡？这帽子扣的有点大了吧？ 《工人日报》，我就不给你打分了，你自己感受下吧！ 
zhwh9F0pL	2013-02-03 23:06	粉丝都两百万了，感谢老祖宗！吃两只烧鸡庆祝下。 
zhB7maM9U	2013-02-04 11:26	麻了个手臂，东方卫视也黑我。 [@我的前任是极品 : @留几手 手哥，连上《工人日报》和东方卫视 V587 http://t.cn/zYGX9I1]
zhCI71KIx	2013-02-04 15:29	@刘小光 哥，我用了好几年你的照片做头像，至今连一封律师信都没收到过。咱俩好歹是老乡，你是桦甸的，我是长春的。你能不能搭理搭理我啊？ 
zhEe5eJq8	2013-02-04 19:21	《留几手眼中微博上的爱情》，跟着我的节奏感受下。 
zhLn94Hd2	2013-02-05 13:32	好画，集蒙克的表现主义与毕加索的抽象风格于一体，完美的结合。表情到位，随意叼着的卷烟体现出了人物精神与肉体的双重疲惫，迷离傍徨的目光反映了人对命运不确定性的疑惑，人物欲罢不能的内心挣扎很好的演绎了出来。“专业打分”四个字苍劲有力。美中不足的就是手里的水壶没了?瑕不掩瑜，我给你9分 
zhNxz8axz	2013-02-05 19:03	昨天跟一朋友聊天，他问我：”你希望谈一个长久的吗？“ 我心里万般感触，回想了下自己的恋情，写下了这篇《谈一场不分手的恋爱》送给你们。 
zhNQssB3F	2013-02-05 19:50	刚刚评论里看到一个女人说"留几手算个什么东西，我知道他好久了，我就是不关注他！" 一种优越感，自豪感油然而生，有没有？可如果我在你心里真的一点影响力都没有，你还有必要说这话来彰显你的品位么？智商是你永远的硬伤。 
zhPraEIuY	2013-02-05 23:53	发现了个新内涵词——“MLGSB麻了个手臂”，你们感受下。 
zhWjBfgUr	2013-02-06 17:24	哥这几天忍住没喷人，总算见到个非负面的报道了，业界良心啊！ 
zhXlL9Cm2	2013-02-06 20:02	这篇文首发豆瓣后我收到了律师信，被管理员删除了。之前由于时间仓促在微博上只发了衣食住行的部分，我最近补充完整了《如何在微博上面把自己伪造成一个白富美2013新版》，你们涨涨姿势吧。 
zi37RfBfN	2013-02-07 10:44	现在这个社会造谣的转发比辟谣的转发还要高，那些不明真相还要传谣的人到底什么心态？如果给他们权利，指不定造出个什么世界。 
zi5HYjA1A	2013-02-07 17:19	看见你我久违的便秘再次来袭。银水县失足大妈，穿得跟发春的野鸡似的。一炮三十，包夜五十。在乡镇元旦晚会高歌一曲＜如果感到幸福你就啪啪啪＞后，火速赶往洗脚城，熟客金链汉子刘老板已预约好全套大保健。扫黄打非的战役一打响，你就捂着脸上g点访谈，像赶鸭一样被拖往局子。给你负分都折我的寿，滚 
zi7tf34rk	2013-02-07 21:48	《致星巴克装逼的人》，你们感受一下。 
zi89LqcZW	2013-02-07 23:32	一朵凛冽的女子坐在轨道上，祭奠自己那呼啸而过的青春。喧嚣的尘世不懂她勇敢，那一刻灵魂的放逐，使她忘却了火车厕所里的屎尿都是直接排到铁轨上的事实，浑然不知自己正坐在一个天然大粪场里。所幸过去的是普通列车，要是300KM/H的高铁，直接一泡翔甩到脑瓜子上，能把浆蹦出来。脑残志坚，负分，滚 
zicEk3AJX	2013-02-08 10:59	刚一网友私信说：你靠三俗上位，休想当公知。这些B整天闲着没事，膈应我来找茬。我还真没打炮的功夫拿来当公知，公知能当饭吃么？我本来就是一普通人，想毒舌就毒舌，爱发牢骚就发牢骚，装写文艺就写文艺，你TM管我想当公知还是想当宇航员。除了我老婆，你TM没资格管我。评论里的＂果断取消关注＂呵呵 
zifuc28DN	2013-02-08 18:12	总有人喜欢通过网络言行去判断一个人。明星们镜头前风光高雅贵气难道就不吃大排档不拉屎吗？感情砖家天天教人搞对象，他难道就不约炮吗？ 人生导师天天发些励志心灵鸡汤的玩意儿，难道就从来不犯错永远不失败吗？人心是最复杂的。其实明星红人在除去光环的背后不也是个普通人。 
zigkACLxe	2013-02-08 20:21	《留几手教你高端过情人节方法》，都涨涨姿势吧。 
zihHTEuJX	2013-02-08 23:51	就这屌样还自称时尚设计师，你怎么不改名叫酷炫男孩小伟呢？音乐学院毕业的杀马特•杨伟，作为钬车蚊艺女的同门师弟，有弹棉花和洗剪吹双学位，村东头一剪美首席发型师，人称鬼剪，擅长打造各种非主流时尚前卫发型，屎泰龙进去，曾疫可出来。一次不慎给买买提大叔剃须失败后，惨死切糕刀下，负分，滚。 
ziyW6huzK	2013-02-10 19:43	蛇年春晚点评，你们感受一下。————赵本山的野外关门大弟子留几手 
zizRQbMb6	2013-02-10 22:05	我艹，看见这货我昨晚的年夜饭连着胆汁都吐出来了，真想抡起棍子朝你的七寸砸去。男人性染色体是XY，女人性染色体是XX，你的性染色体已经变异成SB了，建议送往NASA解剖制成标本。你怎么寻思的资料填的异性恋的？诚实点填人兽恋能死么。我们的口号是：撑歧视，反人兽。你的得分是：-∞，滚回雷峰塔吧。 
ziAxuuI9y	2013-02-10 23:48	进办公楼没两年的白领狗,啥技能没学会，装逼学的最快，经常到星巴克蹭网。什么都不点，向服务员要一杯白水。喝完水再自己到吧台往里加免费牛奶，加完牛奶找另外一个服务员给你添咖啡，如此循环，一喝就喝一天，后来都被拉到星巴克黑名单上了，一进店，服务员就哭着说：“哥，你又来了”，负分，麻溜滚 
ziEZjvTI9	2013-02-11 11:07	每次电话的内容都是：“最近好么？” “还行，找男朋友了么？” “没有，你找女朋友了么？” “也没有” “哦” 然后就是死一样的沉默。每隔一段时间，就会重复一次，没有多余的话语，仿佛隔着电话线就可以感受到对方的温度。不可能有结果，都心知肚明，令人悲伤。 
ziGEB78b0	2013-02-11 15:22	微博里有几种傻逼。名字里带法文，所在地在外国来显摆优越感的。天天发什么lomo唯美图片，没一张是自己拍的。经常转发欧美大模时尚照片，里面的衣服没一件她能穿的上的。发微博贴些奢侈品高端化妆品图片，里面没一样她能买的起的。到哪里都TM定位自拍，图片全是PS出来的美瞳，白腿，大奶子的。 
ziOBHiFPF	2013-02-12 11:37	我有一朋友，给暧昧的女孩发信息：“能约炮么？”，对方回信：“滚”。过了几天，他又给这女孩发信息：“可以做一天我女朋友么？”对方答应了，并且当晚就开房了。这是怎么个原理呢？ 
ziRhUhEWN	2013-02-12 18:26	男人开始一段新的恋情需要提前做的事情：换一个微信号。整理QQ好友，该拉黑的一律不留情面，漫游的聊天记录全部清空。注销网银（很重要）。准备两部手机。淘宝购买记录全部清空。各大酒店网站注册账户全部注销。 
zjt3YBmDq	2013-02-16 18:36	《那些年我们追过的星爷》，一起感受下。 
zjujL5kf8	2013-02-16 21:48	感谢CCTV [@射正王 : 伟光正评论家@留几手 现身新闻联播，顿时让新闻联播接了地气了。]
zjKpJCIBm	2013-02-18 14:47	现在的一些女人平均素质怎么这么低？天天就知道上淘宝瞎鸡巴逛悠，今天看看美瞳，明天研究研究整容，吃这个怕肥，吃那个怕上火。然后八卦新闻，台湾综艺节目，时刻关注闰土和谁一起吃饭了，哪个明星又要结婚，离婚，生孩子了，谁和谁又闹绯闻了。你如果让她学学习，能要了她狗命。 
zjKMJ4lrp	2013-02-18 15:43	韩范狗，空有公主心，无奈村姑命。说好了和男友去吃首尔烤肉，却被带到了村东头为民大超市旁边的富芬style大排挡，望着周围喝的醉醺醺的村炮和满桌子鸡爪子，你心有不甘，娇嗔的说道：“偶吧，人家想吃烤牛五花思密达~”你得到了一根鸡爪子和一句“吃个鸡巴”，你尴尬的笑了，心里含着泪，负分，씨발 
zjLhSoqFW	2013-02-18 17:00	卧槽尼玛，你个坐家里抠脚指缝的盗图狗天天的没逼事了要来坑我几次啊？你麻痹这俩女的跟你有杀父之仇么？哥不是神探加吉特，没时间给你调查，看你个装逼的揍性，菠萝脑瓜子，不服不愤的表情，右手还拿根辐条准备K人家车去了？思想有多远，你TM给我滚多远，再来调戏我，一条指令，电脑爆炸，负分，轰！ 
zjVDPqdnI	2013-02-19 19:21	《致同学聚会装逼的人》，你们感受一下。 
zk5CmDZR1	2013-02-20 20:45	很久没打分了，有点对不住大家，我今天认真打一篇吧，你们感受下。 
zk5Sw6vog	2013-02-20 21:25	屌丝总爱埋怨女神肤浅无知爱慕虚荣，只爱高富帅。但是身为屌丝的你？又爱着女神哪一点呢？小脸，丰乳，大长腿？别老抱怨找不着对象了，首先你得掂量掂量自己有几斤几两。 
zk6oCvSeW	2013-02-20 22:44	常见于QQ空间，窑子网。吃喝拉撒睡相片全兑一个相册里，相册名不是baby就是me，以钓鱼屌丝为乐趣。一股子过气韩范儿，齐刘海，棒球夹克，嘟囔个脸蛋子，毁图锈锈一撮，乍一看还算有个人样，其实掀起刘海儿，惨不忍睹，转眼从0分萝莉变成负分老娘们，设你的化妆时间为X，你的得分Y属于[-10,0）闭开区间 
zkbLBEszG	2013-02-21 12:25	情调女人的五个小资动作：1、去丽江寻找邂逅（你那叫千里送逼） 2、去星巴克上网（蹭网也不怕打断你狗腿） 3、去西藏洗涤心灵（啧啧，在家连奶罩裤衩子都不洗跑那去洗涤心灵？)4、去欣赏画展看话剧读张爱玲(其实包里一直揣着一本《故事会》)5、去雅致的酒吧听歌喝一杯鸡尾酒。（脱裤子媛交的节奏） 
zkf3WAsZb	2013-02-21 20:48	我过年回家的时候，我妈爸都在看这个节目，边看边乐。说看了能涨姿势。我就纳闷了，是不是中国的义务教育没做好还是咋的啊？这问的不都是常识么，怎么还能难倒这么多的清华北大毕业生呢？姿势不一定都是通过课本得到的，其实只要你留意，生活中处处都能涨姿势。 
zkg7rwIg3	2013-02-21 23:29	学霸，800°近视，几乎是半瞎。211的高分子材料与工程的高材生。天道酬勤，大学期间努力学习，门门90+，两耳不闻窗外事，没有任何社交活动，22岁没有拉过女孩的手，没看过AV。游走在变态的边缘，自信毕业后，你的发明可以改变人类，其实，2年后，你从事的是手机贴膜，信不信由你，负分。 
zkxqPEsHB	2013-02-23 19:34	留几手暗黑情感语录，小清新勿入。 
zkEOG8b3z	2013-02-24 14:22	《留几手教你如何教育下一代》，观李双江老师育子有方而感。 
zkFqQ7jtd	2013-02-24 15:56	伪文艺狗，时常揣一本《在北欧，遇见理想的生活》，下班后蹲在地铁口的煎饼果子摊，看上半个小时，长叹一口气，然后搭上八通线，奔赴通利福尼亚州。过度早衰的脸写满了尿流满面，经常以叔自称去骗炮，约会前先团购饭票，影票。人家高帅富开房都报VIP卡号，你一张嘴报一串比你脸都长的团购代码。0分 
zkHzLoAjv	2013-02-24 21:23	我发现有人经常说这种话：“我认识个身家过亿的人，平时穿10元T恤，开桑塔纳。”我听着就跟什么高手在民间一样，说家里村东头有个白胡子老头，会武术，一掌能拍死了10个大小伙子。我艹，赚钱不花留着进棺材吗？看到有钱人活的跟你一个逼色，心里就会好受？看不得别人好的人，自己过的一般也不咋地。 
zkHC4pgAj	2013-02-24 21:29	跟劳资玩定位微博？滚粗！ 我在:|Oudezijds Achterburgwal 
zkWfO8RAd	2013-02-26 10:45	最近写了暗黑语录之后，身边好多女性朋友拉黑了我。元宵节打了一圈电话，约人晚上一起去放孔明灯，结果一个都没约到。天呐！我那都是文学创作啊，属于艺术的夸张和人性黑暗点的刻意放大而已。我其实是个小清新啊。 
zkY8mojHT	2013-02-26 15:32	粉色房，王八床，海跑大学毕业后成为野模的你，26个英文字母单看都会念，变成单词只认识D&G、DIOR、LV。智商只能看懂西游记，反复看了二十年。cosplay孙猴手搭凉棚，人家是要渡九九八十一难，你将来注定要吃九九八十一棒。人怕惯，B怕看，愿81棒能早日治好你的公主病。0分，滚吧，你师父都被妖怪抓走啦 
zkZssf9gA	2013-02-26 18:55	日行一善，《留几手教你如何识破感情骗子》，你们感受一下。 
zl7mAC0dX	2013-02-27 15:02	多见于黄色盗版光盘封面，卡拉ok歌碟里的海滩野模。抠脚大汉一边拿着麦克风鬼嚎，一边对着电视里的你开撸。你为了向《海的女儿》致敬，在臭气熏天的水沟子边上，劣质黑心棉军大衣一铺坐在上面。目光无知而又空洞。咔嚓，张老汉为你照下了这么一张充满了80年代淫秽小说封面风格的复古照片，价值负分，滚 
zl8ErjAwn	2013-02-27 18:19	生在鸟不拉屎的前列县小清新屯，从小没照过镜子。你妈说墙上罗志祥的海报就是你这辈子唯一的照片，从此自恋成疾。直到一天撒了泡尿照照，于是精神错乱，躁狂症抑郁症交替发作三百回合，一边拳打脚踢村民大吼我爸是李双钢，一边登上豪华SB250型拖拉机颠簸的踏上了开往北京的高速公路。负分，滚粗。 
zl9zdcrZL	2013-02-27 20:39	看到你的照片哥震惊了！原以为是哪个爷们男扮女装来调戏我，刚想拿凳子削你。仔细看了其他照片才发现是真相。你的长相这是因为性染色体异常造成？可想半男不女的你在生活中受到过不少的挫折，社会是残酷的，哥不会因为同情你就不给你负分，但打马赛克的小愿望我还是会满足你的，拿好负分，去整整容吧 
zl9JoEqYW	2013-02-27 21:04	hello 
zlaTz1sQa	2013-02-28 00:02	看来你们都感受到了，个个都深得我真传！[蜡烛] [@我的前任是极品 : 今天一向低调神秘的@留几手 在微博上自曝了一张照片，于是评论里一大波留几手体出现。。此时此刻前方记者发来贺电，手哥已经被爆出脑浆了，你们感受下]
zlfxNd2wF	2013-02-28 11:52	有女孩问我，不想张嘴要，想让男朋友主动给她买东西，怎么办？ 这是很简单的事情，约会的时候，偶尔主动花点小钱。出去逛街的时候，顺手给男朋友买点小礼物，衬衫什么的，也花不了几个钱，往他办公室邮一些巧克力，零食啥的。小投资，大回报，还是走感情攻势路线吧。 
zliHWsBKu	2013-02-28 19:55	二人转死忠粉儿，辗转各大剧场，茶楼。洗浴中心巡回演唱会场场不落，搓秃噜皮了之后，终于感动了人民艺术家赵四。四哥疲惫的双眼布满了慈爱与辛酸，42岁的四哥坐在那里，满眼都是自己22岁的影子，欢乐带给大家，悲伤留给自己。沧海桑田，时光流转，四哥在艺术的道路上渐行渐远，9分送你尼古拉斯·赵四 
zljFkAE1u	2013-02-28 22:21	在地摊小报上看了一篇《男人最性感的36个时刻》，你翻然醒悟，约了你的女神来到大富贵KTV，点上一首James Blunt的《You are beautiful》边唱边脱，展示你那一身丰满的猪下水，深情的双眸注视着你的女神，呼之欲出的本命年红内裤充满着诱惑。女神拿出手机，不是为给拍照，而是打了110。负分，滚粗。 
zlrhocw4S	2013-03-01 17:44	你爹一篓子苞米，卖了不到一沓红票。骗大字不识的爹妈说要上英语学习班，终于你连坑带骗凑够了四平到巴黎的站票。你用你的魅力征服了法国男人，靠着笨猪和傻驴这两句法语骗炮法兰西。 临走还在香榭丽舍大街从荷兰商贩手中买了一件I love bali 的正版纪念T恤，依依不舍的踏上了回国的绿皮车，0分 
zlrtfElsq	2013-03-01 18:14	谢谢你们让我学会了一个新单词。涨姿势了。 我在:|Rue de Lobau 
zlslIgcte	2013-03-01 20:28	不要再抱怨为什么身边的傻逼越来越多了，还是包容一点吧。如果傻逼不多的话，你去赚谁的钱啊？如果傻逼不多的话，你写书谁买啊？如果傻逼不多的话，你拍的电影谁看啊？如果傻逼不多的话，你可能早就分分钟下岗了。让我们感谢身边越来越多的傻逼吧！ 
zltdFwmaT	2013-03-01 22:41	每一所野鸡学校都有一个叫经管的学院，吸引着无数的高三党。幻想能够成为叱咤华尔街的精英，每天研究对冲基金，谈笑间是标准普尔北海布伦特。真相是你将来只能从事摆地摊，支床子，烙手抓饼，混好点当个保险推销员，常说的话是你听说过安利么？听NMLGB，天天像过街老鼠一样风餐露宿众叛亲离，负分，滚 
zlA1w8k5A	2013-03-02 16:00	你无法做到让所有人都喜欢你。同样，你也无法做到让所有人都讨厌你。假设就算所有人都讨厌误解你，又能怎么样呢？你就一张嘴，你也不可能跟所有人都解释了。所以，人呐，该咋回事就咋回事吧。想干啥就干啥，想说啥就说啥。 
zlBEf2Zg6	2013-03-02 20:08	请珍惜你身边的胖子！胖子一般鸡鸡都短小，对你们泡妞构不成危害；胖子饭量大，可以吃你们的剩饭；胖子脾气好，任你们蹂躏欺负不还手；胖子抗揍，遇到流氓胖子当肉盾，掩护你们逃走；胖子跑的慢，野外碰见熊瞎子，胖子可以救你们一命！胖子前生都是折了翼的天使，珍惜他吧，我给胖子负分。 
zlCUAlNl2	2013-03-02 23:21	我以前没有iphone的时候，觉得用iphone的人都是显摆。我没有LV的时候，觉得有LV的都是显摆。后来当我有了iphone的时候，我觉得就是个日常用品，没什么特殊的。————可能，当一个人没有的时候，觉得有的人都是显摆。 
zlL65vuiA	2013-03-03 20:11	昔日劳改农场五兄弟，分别因摸包，流氓，诈骗，卖黄碟，偷井盖被判三年劳教，今日重逢。分别从事弹棉花，砸石头，耍猴，捡破烂和卖胡辣汤。五人在吃了一顿3元吃饱5元吃好的大餐之后来到了KTV里密谋着东山再起，听说你们最新业务是自己画了一套火车汽车通用的月票？我看你们是闲出屁了。负分x5，排队滚 
zlTR202Zw	2013-03-04 18:29	挽起的裤脚，是你向郭敬明的致敬，孤注一掷的偏分暗示你敢爱敢恨的性格，夹紧的双腿是你对多年前列腺炎症不屈的反抗，落霞与孤鹜齐飞 毛衣同袜子一色是你对混搭的领悟。你那纠结的笑容让我有一种把缆车门打开，一个大飞脚把你从缆车上踹下去的冲动，让你体验一把什么叫“飞翔的荷兰人”，负分，滚粗 
zlVPc1xs7	2013-03-04 23:30	大学生的第一份工作，一定要选择一个正规的外企。编码规范，工作流程，邮件格式，职业素质的培养，对个人来说非常重要。那些民企、国企，毕业了进去就是无脑干活，养一身臭毛病，基本上很难改掉了。和那些从民企出来的人合作，没有任何流程，没有任何节操，实在是太痛苦了。 
zm2Z45ehG	2013-03-05 17:44	有人说哥净传播负能量，你生在新中国，长在红旗下，从小学开始哪天不是接受正能量教育。结果呢？不还是买不起二手房，喝不到放心奶么？现实是什么样的，大家都心知肚明，别再自欺欺人了。 
zm4iXwbuR	2013-03-05 21:05	《微博众红人所对应的DOTA英雄》，你们感受一下。 
zm9L7iCNL	2013-03-06 10:58	做手机研发怎么也算高科技行业吧？怎么中国的商人现在脸都不要了，把市场弄得跟农村赶大集似的。雷布斯穿个黑毛衣牛仔裤，弄个杂粮手机，就敢冒充乔布斯。谭文胜弄个辣椒手机天天在雷布斯后屁股咬，你卖1块，我就卖7毛。这对农家乐组合不去搞搞养殖，扣个大棚，天天就琢磨造屌丝机，白瞎他俩这个人了。 
zmakv2AXd	2013-03-06 12:26	红浪漫洗浴中心的技师，业余爱好是行为艺术，你用这种方式来排解压抑表达自我，炫酷的废纸篓倒扣在头上像个小丑注定了你供人取乐的一生。每日带着假面具生活，没有人会在意你真实的模样。每到夜晚，你向无数不同的男人诉衷肠，然而他们不记得你的名字，只记得你的工号，3211，妈妈桑喊你上钟了，0分 
zmaNLltMC	2013-03-06 13:38	“女人的第一次还不是被你们男人给骗走的？！” ——你竟然相信一个穿开裆裤，跟家里拿生活费，用早餐钱去网吧上网，JB毛还没长全的中学或者大学男生，对你未来十年后的承诺？知道什么是承诺么？就是我女朋友说喜欢什么，我马上拿出一沓红票放她手上：马上去买，迅速！不用等以后。 
zmkpZn01S	2013-03-07 14:07	《致用手机装逼的人》，你们感受一下。 
zmvdfgNNv	2013-03-08 17:35	一屌丝朋友，为了彰显男子气概，跟他女友闹冷战。电话关机，三天没吃饭，在家里打dota，一地烟头子，都快饿成狗了。女友说：打你妈勒逼去吧。另一高帅富朋友也是跟女友冷战，独自跑欧洲10日游去了，天天微博发照片，附注：本应该我们一起在这里的。女朋友马上发信息：快回来吧，我们以后好好的，不闹了 
zmwVOvdF2	2013-03-08 21:58	马上就300万粉丝了，做为一个艺术家我回顾下我点评生涯的若干第一次，你们感受下！ 
zmCZzDLMw	2013-03-09 13:24	被前男友强子抛弃后，寂寞的迷上了lol，自信可撸出一片未来。 手里提溜半瓶可日可乐，叼着半跟大前门香烟，流窜进了位于西北燕郊的富芬网吧，开始了为期一天的撸友会。你游戏玩的比人更猥琐，阴在草丛里，鸟悄蹦来砍人一刀，兴奋的手舞足蹈。还高喊一声：德玛西亚永世长存！负分，滚，正义与我同在！ 
zmD4ffjcy	2013-03-09 13:35	你长得好像那个唱《双杰伦》的周杰棍，口头禅是“哎呦，不错，这个屌”。成天没事在家拿俩胡萝卜用猴皮筋拴起来呜呜喳喳，嘴里喊呵呵哈嘿，把你家干的鸡飞蛋打，房倒屋塌。从此刻你良好的自我感觉和陶醉的表情中不难看出，你放佛置身于溜光大道，随时听候着毕姥爷的召唤。你的得分，是一个不能说的秘密 
zmLFxj38U	2013-03-10 11:29	苹果真是邪教。买了iphone，就想买ipad，买完ipad后，就想买macbook，买完还浑身刺挠想买imac。最后发现这些东西都可以无缝连接，当你想换别的手机的时候，已经用不习惯了，还得买iphone。 
zmP9718Nr	2013-03-10 20:20	American Shengdiyage无业农民，坐货滚轮偷渡来中国谋生。从事的职业是在虚假电视购物中冒充外国专家。分别扮演过法国葡萄酒鉴定师，意大利裁缝，德国汽车专家，哈佛医学院教授……兼职在商场剪彩充当个欧洲驻大驻马店区总裁，说两句nihao，混口饭钱，周末去酒吧骗个炮还要AA制。fu fen fuck off！ 
zmQHXqmMH	2013-03-11 00:19	无论你做错了什么，都能包容你的，只有你的爹妈。而其他对你包容，忍让的人，都是有目的性的。你去照照镜子，真以为自己那么有魅力吗？ 
zmVo9lNYl	2013-03-11 12:14	昨晚一老妹儿给我打电话说男朋友不上进，想分手怎么办？我说：“你们大学生搞对象，不就是做个伴而已么，一起吃个饭，开个房啥的，在一起高兴就行了，想那么远干啥？毕业了还能结婚咋的啊？”她说：“嗯，是这么回事，那就凑合处着吧。” #浓浓的劝和不劝分的正能量# 
zmWWpoopp	2013-03-11 16:11	写简历的话，前三句如果抓不住HR的心，基本上就没戏了。玩微信也一样，弄个老破卡通头像，所在地写个圣诞岛或者什么百慕大三角区，签名写一句四六不通的英文，连个照片都没有！每天还孜孜不倦的问我：“哥，在吗？哥？说句话呗。”一身负分的气息， 除了寂寞难耐的大屌丝之外，谁他妈还能搭理你？ 
zmXORFTgL	2013-03-11 18:25	又黑我，信不信我分分钟劈死你。 [@我的前任是极品 : 话说@留几手 被评论里的盲流子喷完以后，玻璃心细碎细碎的。精神抑郁，甚至出现了躁狂、乱砸东西、思维奔逸、胡言乱语等症状。于是他去见了心理医生。心理医生问诊后，正要诊断为躁狂症。手哥突然想起了什么，补充说：＂对了，我是处女座。＂心理医生：＂哦，那你回去吧，处女座有这些行为是正常的。＂]
zmYuOBhte	2013-03-11 20:08	我身边一些女的三十好几了，一天天的不是在相亲就是在去相亲的路上。完事自己不知道咋回事，还自我感觉良好，总觉得自己可优越了，谁谁都看不上。今天哥从本专业的角度，浅析一下；相亲恋爱中三种常见的女性失败案例，你们感受一下吧。 
zmZ8lpVTa	2013-03-11 21:46	像一株白色莲花，安浮水面。毫不做作的表情，哥将它命名为"含苞待放"。乌黑、嫩白、透粉、一切恰如其分。轻熟的穿着，更显你的青涩。这种气质不是看几本言情，披个麻袋，弹几下吉他的女文青能有的。你愿意周末的夜晚，相约水畔，我弹钢琴，你拉大提琴 ，共奏一曲柴科夫斯基的《荷塘月色》吗？我给你4分 
zn8q2cJJF	2013-03-12 21:24	《屌丝最多的五大欧洲国家》，进来涨姿势吧。 
zneOKD4I8	2013-03-13 13:41	自称好男人的你，在被一菲无情的抛弃后。终究明白，烂嘴叨逼叨换不来房和车，你拉下脸皮来到了先试学后收费学不会不收费的技校，在数控、挖掘、汽修、焊接这些玲琅满目的专业中选了你的最爱汽修。十秒修一车，万里不漏油。事了拂衣去，深藏功与名。给你0.5分，你能上门帮我修个脚蹬子么？@陈赫 
zni4LmHFa	2013-03-13 21:59	东北盲流，延边三日游后大脑遭到朝鲜族韩风严重侵袭，从此不务正业，不好好钻研二人转艺术，流窜至芒果台，开始了东北风+韩范非主牛混搭的演艺生涯。每天遭受胸口碎大石，喝农药，人肉风火轮等人间炼狱的折磨，每当想起同村刘能，赵四的事业蒸蒸日上，一身愤怒的野鸡造型掩饰不住内心的落寞。偶粑，0分 
znmZtF880	2013-03-14 10:30	Est-ce que vous travaillez dans une boîte de nuit à Amsterdam ? Vous pouvez parler chinois ,mais seulement les mots“nihao”“lingdao”“youfapiao”. Je vous donne la note -∞. Bienvenue en Chine ,vous pouvez trouver un bon travail à 东莞. 
znwYi3Yej	2013-03-15 11:54	看你这么惨，哥送你一个长点评吧 
znykw0ob9	2013-03-15 15:22	穿鞋不穿袜，2台大哥大，左手联系野模，右手刷着我的微博。一个老婆专线，一个二奶专机。一身子农作物红坐在意大利真皮U沙发上，一张老脸跟万峰和金刚葫芦娃合体了似的，典型的土鳖暴发户形象跃然纸上。你做手机靠的是你早年下乡种辣椒获得的灵感，牤牛屯农业种植大户谭文胜？负分，滚回去扣大棚吧。 
znAhF77nB	2013-03-15 20:20	深得我的真传 [@整形医生修志夫 : 《独家揭秘留几手审美观》——献给希望获得留几手高分评价的人]
znJdi35cW	2013-03-16 19:04	《程序员装逼速成手册》。你们感受一下。 
znU2bzFjK	2013-03-17 22:37	关西农民，在看了易中天品三国后，怀着对大中华的向往身揣着饭团就扒上希望号车皮来到了厦大，发现当下早已不是开元盛世。超国民的待遇把你惯出了一身子臭毛病，你现在想的是"太君在城里下馆子都不花钱，甭说让你点评一下了"。一副对联“我本将心向明月，奈何明月向沟渠”正是哥此事的心情，8.20分[泪] 
zo1lxoFwV	2013-03-18 17:14	旧上海十里洋场洋楼里，一幅资本家买办的装扮。你两脚圆规劈叉，画着鸳鸯腿，想要一个360度侧踢踹碎旁边的酸菜缸子，烫绒小西服彰显你袜子厂富二代的气质 ，身为本家和同乡+2。可惜你作为一个东北人，纹身、大金链子，貂皮大衣，肉瘤脑袋你一样都没有扣10000分，综合评定2分，从碗里滚粗。 [@刘烨 : 你天资聪慧，沉稳大气，五官的位置也长的准确到位，你有母亲山东人的耿直也有父亲长春人的粗旷，你不经意的一撇腿儿，不仅身姿婀娜更潇洒炫酷，身旁的青花瓷缸也黯然失色，不！不只黯然失色，这缸一定在想，既生缸，何生火华社长。满分10000，快到碗里来。]
zo3Qs4uWJ	2013-03-18 23:36	文艺小伙报了坑爹乡村三日游。你挥金如土，在感受抢亲文化时不幸弄巧成拙，和族长之女母大虫颠鸾倒凤，风流一夜后，被扣押山寨之中，永世不得返回中土。每日做牛做马，挑扁担，淹酸菜。在一次越狱被捕后，苗族丫鬟害羞的用生涩的普通话说了一句：“驸马，你拉链开了”你方块Q一样的脸上强颜欢笑。0分 
zoayq24nl	2013-03-19 16:41	《留几手教你如何辨别真假高富帅》 ，你们感受一下。 
zobSR8kke	2013-03-19 20:04	头戴废纸纶巾帽，身穿八卦破布袍。脚踏胶鞋白袜套，手中乔巴纸扇摇。空有一颗忧国忧民的心，奈何一条闷骚屌丝的命。在女生眼中是行为怪异的理科技术宅，成天躲在狗窝里研究魔方、数独等智力游戏，熬夜追动漫、打网游，流窜于各大乡镇蹩脚cosplay漫展。梦想是发明通往平行宇宙的虫洞制造器。负分，滚粗 
zoiR1rJpP	2013-03-20 13:48	现在的女人审美有很大问题。什么样的男人算优秀？穿着打扮干净得体（参见国家领导），举手投足落落大方，最低985大学毕业，会2门以上外语，文学，历史，科技均有涉猎（脑子里有东西）。 反观一些逼造型，带个小帽，留一嘴胡子，埋了吧汰跟掏锅炉似的，给人感觉左手拿钢叉，右手随时来一段药药切克闹。 
zojGMdBLC	2013-03-20 15:56	Dream Bali 时尚造型的一次文艺之旅 
zolndlEjd	2013-03-20 20:13	《我眼中的幸福》幸福不一定就是一套别墅，一辆豪车，一份西装革履的工作，和一个模特女友。幸福到底是什么？分享下我跟我表弟的亲身经历吧。 
zos9jtwVT	2013-03-21 13:28	城乡结合部韩剧狗，照着劲舞游戏置办的灶坑锡纸烫、滚包呢子服、大围脖，扎耳洞，戴大扳指。骗炮之后的逃脱技巧是万年不变的抹着大鼻涕呜呜哭说自己得了绝症治不好，血型很特殊，活不过二十五。拿把破合板琴装相，最简单的C和弦都不知道食指应该按在2弦。一架纸飞机把你送到你梦中的平壤。负分思密达。 
zot8V0vlP	2013-03-21 16:00	【留几手点评】负分照片类型统计 
zoAN95upO	2013-03-22 11:28	最近总有女孩问我要不要和男友分手，到了结婚年龄了，觉得男友穷，不上进，鸡肋了。——尼玛，你认识他那天你就知道他不是富二代啊，你刚认识他的时候，他啥逼样你不知道么？你抱着玩玩的心态，对得起你现任么？又对得起以后接盘的男人么？有的男人也是贱，大可乐都喝不起，你给人家女孩画什么大饼啊？ 
zoFsifKaH	2013-03-22 23:21	穿过脚丫子的你的手，搭配着那一抹忧郁的蓝混合着脚香。此刻，脚不是脚是温柔的宇宙。你上了钟，工友强子被你的技艺和低胸所折服，发誓要和你谈一场轰轰烈烈的爱情；来一次说走就走的旅行。你被强子感动的鼻涕冒泡，留下了红粉佳人旗舰店休闲按摩5号的手牌。会按脚的女孩运气都不会太差，我给你0分。 
zoX0ByBBq	2013-03-24 20:02	劳改犯刑满后当上了敲墙队的装修工，卷尺测量、修正门洞、膨胀栓钻墙、灌水泥砂浆、修补墙壁。一套ISO流程下来，又安好了一扇防盗门，你叼着烟背对着你的作品，觉得自己像个艺术家。社会大哥看你这纹身把你吊起来一顿毒打。你哭着说：“大哥，这是我救我哥出狱的路线图啊！”《越狱》看多了？负分，滚 
zoXCuabbL	2013-03-24 21:35	你是吃啥啥不剩，干啥啥不行的伪富家女。隔三差五走个农贸集市，拎着蛇皮袋子，光照相不购物。去地下一层特价区买一堆瓶瓶罐罐，A货袋子，手持破手机来回甩。回家咔咔猛拍发微博，等着屌丝回复：“宝贝，你真可爱像李英爱”，我看你像李宝库！你怎么不把你那治脚气的花露水也一起拍进去呢？负分，滚粗 
zp46daFS7	2013-03-25 14:05	恋爱就是一场游戏，游戏的名字叫：看谁先疯。 
zpmEmvavN	2013-03-27 13:18	她说想要一场说走就走的旅行，话还没说完，迎接她的是突如其来的一个大嘴巴子。然后她拿着旅行箱哭着走了。男人，就是应该第一时间满足女人的要求。 
zpoGq04XW	2013-03-27 18:29	《一个备胎的爱情》，送给在爱情中备过胎，正在备胎以及准备备胎的男男女女们，你若安好，备胎到老。 
zpwQl2j1N	2013-03-28 15:15	留学狗，怀揣着美国梦混迹于芝加哥蓝翔技校，业余时间在中餐馆刷盘子存钱买LV。在经历了初期的孤单寂寞与歧视后，终于能够谈笑风生，融入到了群魔乱舞的sex party。你决定用你在美国学到的刷碗绝技报效祖国，踏上芝加哥到北京的列车前在千禧公园咔嚓拍照留念。美利坚再壮哉终究不是你的家，0分，服么？ 
zpGg1DPKI	2013-03-29 15:13	我常用的一些特色APP及辅助软件——留几手推荐，业界良心。不信，你就进去看看感受下。 
zpIBVxetK	2013-03-29 21:13	拿相机拍镜子的人什么心态？一副发育略显捉急的面相，耷拉着长期骗炮纵欲肾虚的肿眼泡，文艺村干部的穿着。狗机+狗头，划拉划拉没人半个镜头贵。一个二手破单反愣是让你拿出了一种金角大王手持紫金红葫芦的感觉，你是不是还想喊一声：“我叫你一声留几手，你敢应我吗？”，爷爷在此，负分，滚犊纸。 
zpJ9zadkO	2013-03-29 22:36	京漂，狗篮子乐队鼓手，兼职弹棉花套子，吹唢呐。住100元一个月的防空洞，屋里一地饭盒酒瓶子。夜里到各酒吧碰运气，抱个破木吉他，坐小马扎，穿个棉猴蹲后台排队。周末，坐着大巴到保定，看哪个老农家有红白喜事，就过去整上一段。瞅你这B发型，吃拉面头发都能塞牙。你玩鸡毛rock n' roll啊？负分，滚 
zpJDwzMFb	2013-03-29 23:50	五官底子还凑合，白面似的妆容下面是值夜班留下的一脸疙瘩。你给人一种小姨子的感觉，贱嗖嗖的天天跟在你姐夫屁股后面问东问西，让你姐夫开车带你玩，请你吃饭。俗话说的好，小姨子是姐夫的半拉屁股。小姨子能上么？不上，后悔一时；上了后悔一世，二半夜的赶紧摘了你的美瞳洗洗睡吧，1分，你必须服。 
zpSqor8Lb	2013-03-30 22:12	太理性的人，往往爱到一半，就本能的退缩。 
zqjYK626x	2013-04-02 20:21	指若削葱根，口若含朱丹。两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。年轻红润的面颊细润如脂，粉光若腻 。不施粉黛而颜色如朝霞映雪。你本身也能算上个美人了，可你长得太像一个歌星了，据说她的一首《爱的供养》一年能挽救几十例植物人，这也算是行善积德了吧。我给你2分，相信大家都会认同我。 
zql3Rd0Tt	2013-04-02 23:06	开山刀劈过的脸蛋子，野驴的眼，牛魔王的鼻子，套个环就能直接耕地了。胸前硅胶奶夹死了无数的土大款。一身秀水街寿衣款LV尿戒子像一团翔，你就是一块没消化的嘎达白夹在中间，让人有按马桶水箱给你冲走的冲动。你长得不像罗伯茨，你TM长的像《九品芝麻官》里的烈火奶奶和朱元璋合了体，负无穷，滚粗。 
zqlhwE1lC	2013-04-02 23:40	北漂八年的同学今天决定离开北京回老家了，当年的豪情壮志都已随风烟消云散。八年奋斗下来的所有家当竟然只装满了一个小小的旅行箱，还有他当年远大的梦想。 
zqqTFcHpg	2013-04-03 13:57	穷玩屌，富玩婊。你是穷是富？ 
zquQYrVxk	2013-04-04 00:02	销售狗，超低的高考分数硬着头皮混进大学，多出自生物、工管、国贸、外语等淘汰下来的渣滓。住北京九环外，住群组分割屋，毫无专业技能四处碰壁，即使发野广告也从不肯脱掉那身代表着尊严的低档西服。左手一本《人性的弱点》右手一本《货币战争》，斜挎一个公文包，见谁给谁塞个名片，负分，滚粗。 
zqD2whkyr	2013-04-04 20:52	求虐。录了首曲，虐得好就送给你们。 
zqE9Mn1fl	2013-04-04 23:43	400万粉丝了，专门为你们录了首曲 ，弹得不好，多包涵。|我弹的一首曲，送给你们。 
zqSSXx2Ug	2013-04-06 13:13	脏蜜，喜欢打着谈恋爱的名义骗吃骗喝，多为无学历无智力无能力的三无人士，靠着双腿和脸皮混饭，代表着微博上一类婊子，冒充平面模特、淘宝野模、三轮车模。拍照白天喜欢装无辜鹌鹑状，晚上出来卖骚。听说前几天你朋友在三亚3天赚了60万，你起晚了没赶上飞机，给急哭了。负分，滚远点，我怕得禽流感。 
zrdx8ucX3	2013-04-08 17:47	每一个城市都有一个叫维多利亚的洗浴中心，每一个洗浴中心都有一个工号22的技师叫做小红，你羞涩的站在门口，右手拿纸巾，左手拎小筐。筐里是精油、热水、冰块、果冻、跳跳糖。想进又不敢进，怀着忐忑之心柔柔的问上一句：“大哥，我能为您服务么？”别站门口了，麻溜地。你的得分取决于你的专业素养。 
zrjxa1AGn	2013-04-09 09:03	有这么一种女人，每天嘴里喊着谁谁又追她啦，某大款又给她买礼物啦，前男友又回来缠她啦，都是想跟她上床不是真爱啦，为什么这么多烂桃花啊？天天跟身边的闺蜜埋汰那些男人，结果回头男人请她吃饭，趁着男人去厕所的空挡赶紧拿出手机拍图，收到的花和礼物也拍照咔咔发微博。我想对这种女人说：呵呵。 
zrw75dT8Y	2013-04-10 17:05	我最近接了一个赞助，发照片@留几手 和@五星汇-五星自由行 ，照片被我点评正分的，五星汇送5.1厦门往返机票+五星酒店三日游套餐。你们感兴趣吗？#给自己一次说走就走的旅行# 
zrxRdCxg2	2013-04-10 21:31	撸sir，草榴高级会员，d8十级大水逼，一脸纵欲过度的大眼袋，提溜着跑马射精的眼睛，留着两行前列腺液。每月工资购买卫生纸、充黄色网站vip，从国产到日韩到欧美，无所不看，无所不撸，终于撸出了三级尿路交叉感染（晚期），你去应聘安全联盟首淫官吧，有生之年为社会做点贡献。负分，滚厕所里撸去。 
zryY1D8ho	2013-04-11 00:20	自拍三件宝，太阳镜、卖骚、苹果电脑。粉底、美瞳、苍蝇腿睫毛，俯身站姿，单手自拍，按照男友电脑里汽车图纸生产制造流程出来的产物：喷漆=抹粉底、打蜡=磨皮、装雨刷=按假睫毛、调校=瘦脸……一套ISO流程走下来就可以出炉了，车推向4s商店，你推向相亲市场，车还得保养，你就靠修图，命不如车，0分滚 
zrGGWsBoZ	2013-04-11 20:00	经常有些女孩在私信里问我怎么得到男神的青睐，我没法一一回复你们，于是写下了这篇《女屌丝如何逆袭高富帅》，你们涨涨姿势吧。 
zrPRO7DBX	2013-04-12 19:22	今天中午一个年轻的同事问我“哥，你是吃红烧牛肉面长大的吧？那玩意二十年都一个味儿，你还没吃够阿？＂我不禁感慨到，难道真的是我老了么？是我和时代脱节了么？一种茶，一包面，一支红梅好多年……于是写下了这篇感触，不知道你们是否也有同感？ 
zs0SIhre2	2013-04-13 23:24	你出生的时候脸上是一块平板，你的眼睛是护士拿改锥给你戳出来的。灯芯绒西服，窝窝囊囊的西裤+外贸滚包针织衫，一张大脸比女人屁股都白，你给人的感觉就是乡镇里挪用了退耕补偿款的乡长三胖子，公款到古镇里晃悠一圈，扎两个冲天鬏就敢冒充哪吒三太子？镇宅的石狮子瞅你都要吐了，负分，踩风火轮滚 
zs9I964XD	2013-04-14 21:53	黄浦江里刚打捞上来的一滩烂肉，嘟囔着猪头狗脸，马上就要消毒，焚烧，坑埋的节奏。佛牌是在义乌小商品市场10元2个请的，一个戴脖子上提高烂桃花，一个揣后屁股兜预防妇科病，永信开光专为失足女打造。天天跟人死吹多灵验，别人不信还诅咒人家。伸个2是告诉我草地100元2次吗？负分，爬起来拎包滚。 
zsewfueQ5	2013-04-15 10:07	人坏事做多了，是一定会遭报应的。你去嫖娼，不一定会得艾滋，可能你去嫖娼的时候，错失了一次朋友聚会，结果错失了遇到自己的真爱。你在一个地方做了坏事，一定有另一个地方等着你去偿还。 
zsgKVqHIv	2013-04-15 15:49	温莎的白，马利的黄绿，文萃的蓝，克罗特高级灰，最后喷光油，一幅清新的水粉画照片出炉。你剪短了你的发，剪出了刘海的一个分叉。治愈系笑容是男人的疗伤灵药，温暖安静，令我想起了长泽雅美。2分，@五星汇-五星自由行 送你一次厦门之旅，#给自己一次说走就走的旅行#，但听哥一句：别信所谓浪漫的邂逅 
zsieJuW41	2013-04-15 19:35	《微博上常见的装纯婊》，哥最近呕心沥血总结了一下微博上常见的一些装纯婊，你们感受一下。 
zsjN7xaHC	2013-04-15 23:33	此类野模多见地铁口医疗杂志上的整容整形广告，胸大无脑，眼大无神，一张大嘴吃四方。生活像铁道游击队，抗编织袋子挤硬座赶场子，正常女孩下眼睑叫卧蚕，你那卧了个屎壳郎。你下半生就是一无所有，陪伴你的只有一堆破衣烂衫，平时最大的爱好是买各种包。买包，买包，我去年买了个包，负分，滚粗。 
zsqwHEGSe	2013-04-16 16:42	上身僧袍，下身袈裟，捧个化缘钵，地上写“饿了，求2元吃饭”一路流窜到梦寐的凤凰古城，挺过大风大浪，没想被148元的门票击垮，你东躲西藏，差点被纠察大队抓到连夜打断狗腿。捯饬的不伦不类，文艺狗都比你有女人味。419赶紧去唯品会逛一圈，提升点品味吧。负分，骑上你的白龙马，快马加鞭的滚。 
zssxZhn1s	2013-04-16 21:50	旅行，是寻求生活中一段新的开始。也许有一天，我们还会走回到当初的原点。 
zsxEWDVkU	2013-04-17 10:51	人一辈子其实很短，三分甜七分苦，最幸福的事莫过于有几个能唠到一起的朋友。高兴的时候可以分享，难过的时候可以倾诉，围在一起喝酒扯淡，没有猜疑顾忌。虽然随着年龄增长、家庭的负担，大家各忙各的，不会那么频繁的相聚，但是无论何时何地，我们心中都会有对方的位置，永远都是朋友。 
zszFI3gF3	2013-04-17 15:58	《烟雨濛濛》的依萍是你的精神寄托，中专毕业从村里逃婚来到上海，白天做电话客服，晚上兼职在呱呱视频做女主播，破旧的摄像头是舞台，屌丝手中挥舞的黄瓜是荧光棒，一句“笑脸迎，谁知她内心苦闷，夜生活，都为了衣食住行”仿佛置身于百乐门的聚光灯下，纸醉金迷的外壳下藏着一颗文艺女屌的心，0分。 
zsBARmCzX	2013-04-17 20:52	绕了一圈，还是知根知底的爱情最靠谱。爱情长跑4年不容易，哥祝福你们，至于能不能让你圆梦，还是看运气吧。我就给她正分，你们如果真办成了婚礼，记得邮只烧鸡我。 
zsCqrsxr3	2013-04-17 22:59	哥前几天刚拍的，求虐。顺便求PS大神在我车后座上，PS一个美女。 
zsJi3uaGv	2013-04-18 16:28	成年后的大头儿子，ISO认证扁铲型脑袋，正方体头型可完美塞入各类收纳箱。格子衬衫难掩村炮气质，多为刚进城在小外贸公司跑腿的凤凰男，属于白天没屌事，晚上屌没事的24K纯屌丝。来到康王活动现场见到朝思暮想的女神，女神铜锣一响，你张嘴呲牙等着叼绣球。屌丝只有抬轿子的命，负无穷，滚粗照片！ 
zsQPqmSiw	2013-04-19 11:39	我感受到了。 [@星星同學V : 手哥，你感受一下吧！[右哼哼]@留几手]
zsRgy0Efw	2013-04-19 12:46	听说今天是419 ？看看黄历是怎么说的，你们自己看着办吧。 
zsT7hE3gJ	2013-04-19 17:29	二狗子，黑社会开车门，拎包小弟，流窜于东北，常年被板砖拍成的倭瓜脑型，口头禅“来信砍”，结果跑的比刘翔都快。垂涎二嫂多年，在一次大保健中，用搓澡巾勒死了大哥，被江湖通缉。连夜投靠了京城春哥，绘声绘色讲着澡堂子听来的各种乡土见闻 ，忽悠春哥一愣一愣的，遂收入帐下，赐狗头军师一职，0分 
zsTdXCCmV	2013-04-19 17:45	以前东北蔬菜特匮乏，我爸弄了点金针菇比海参还稀罕，我妈用香油、醋拌上，可香了，就给我一人吃，他俩看着。前几天回家，饭桌上还是那道熟悉的呛拌金针菇，我妈边给我夹边说“在外面工作辛苦，电视上说金针菇能提高免疫力，你多吃点.......”无论贫穷还是富裕，父母总是心甘情愿把最好的留给孩子。 
ztVnS213n	2013-04-26 13:05	“手哥我想你了！手哥你去了哪里？”哥没有走，只是欠了网费而已。 
ztX1n88xE	2013-04-26 17:15	我一朋友，从人家女孩是班花的时候追到人家闺女都成班花了，还不死心，现在都奔3了，仍然一事无成。有些人和事注定不属于你，再咋努力也没法得到，还天天老惦记着，心里不难受吗？人啊，有时候要学会放弃。 
ztYyDFVn2	2013-04-26 21:10	平时帮室友打饭，打水，喊到……热衷在社团干脏活累活，出去玩在前面探路，拎包，买水，有女生缘，没女朋友。但岁寒知松柏，患难见真情，危急时刻显身手，在这个需要感谢室友不杀之恩的今天，你显示出了临危不乱的英雄本色，可以称得上是“中国好室友”。这样的室友，值得拥有，哥给你这种精神6分。 
zu8kRFrnA	2013-04-27 22:04	我们每个人生命中都离不开供我们吃喝，教我做人道理的双亲；离不开不为名利能和自己交心的朋友；离不开一个很在深夜里为了热好饭菜的爱人。世事无常，遇到不测风云，可能连道别的机会都没有，请珍惜你的眼前人。 
zuf0Kezio	2013-04-28 15:03	吊牌男：为了能按原价退款，新买的名牌衣服从不拆吊牌。特指那些外表光鲜，私下却过着流浪狗一样生活的男性。其特点为：条件不咋地却自我感觉良好、爱装逼瞎得瑟、平时总是“哥有钱”、“哥不差钱”挂嘴边、爱面子、穿着讲究，其实每天以泡面度日，逃避买单时的措辞不是今天没带钱包就是刚好没零钱。 
zuhULgraw	2013-04-28 22:27	抠脚女汉子，平时大大咧咧，喜欢和男生称兄道弟，走路学hip-hop狗扭胯晃腚，撅着一个口交嘴，扬了二正蹲在篮球场看别男生打球，没事弄点粉笔头子玩个涂鸦，你哥们心情差了可以猛踹你两脚解气，座右铭“我纹身、抽烟、喝酒、说脏话,但我知道我是好姑娘”，好NMB，有女人身，没女人命，负分，滚犊子。 
zun6u9kCf	2013-04-29 11:39	当面一套，背后捅刀子的贱人们，你们早晚有报应。 
zuq9s716q	2013-04-29 19:25	每次猜拳都注定会输，一直不明白你为啥能叫“猫”，没耳朵也就算了，还能被老鼠吓尿。看这滋润的表情，还伸着胳膊仰天大笑，我就想问问，你是打开任意门，找到猜拳好对手“剪刀手爱德华”了？还是发现什么比铜锣烧更有吸引力的滋润法宝了？你的人生志向也就如此了，勉强给个2分，服么？不服咱俩猜拳。 
zuyuw3yss	2013-04-30 16:39	让我评什么？我只看见了两只猴，俩眼瞪得跟大眼贼似的，像不像东南亚珍惜物种眼镜猴？奢华三层大眼袋+两道猫挠法令纹让你的面部表情一波三折，给人一种交配时节即将到来的感觉，你勾着下面那只猴就可以参加跳水节目了，动作就叫“5250B猴子捞月”，入水姿势优雅，还能获得两根香蕉奖励。负分，接香蕉 
zuKwyALzQ	2013-05-01 23:17	不久前有个粉丝发了好多私信给我，希望他生日那天我给他留个评论，我看这小伙挺诚心就给他留了个祝福。但是现在网上有很多乱七八糟的谣言，他看到了不但误会我还传播，我挺伤心的。我觉的吧，有些事儿解释也没用，相信的人自然相信，故意抹黑的人心里明白也不会讲出来，你永远不可能叫醒一个装睡的人。 
zuOVE0s3S	2013-05-02 10:29	什么样算是好男人？有人说赚1万块钱给你花8000的，算是好男人。那纯属傻逼扯淡，不现实。真正的好男人是他吃什么，你跟着吃什么，他去哪玩就带你去哪玩，他买什么衣服、包，也顺便给你买个情侣款的。能做到这点的已经算不错了，那些一味无脑付出或者死抠门的，都不行。 
zuT9Ls94I	2013-05-02 21:15	1999年，中国女足落败美国，与冠军失之交臂，伴随着田震的一曲《铿锵玫瑰》不知多少人流下了泪水。十多年过去了，如今玫瑰已经凋零，足坛再难见到中国的影子；田震也由歌手转身成《我为歌狂》的主持人。那个夏天跟我一样参加完高考，一起看球伤心流泪，对一切都充满热情的你们，如今混得还好吗？ 
zuYfEoVNn	2013-05-03 10:13	河水波光粼粼，垂柳婀娜多姿，一叶轻舟在河水中摇曳，如画般的美景，你不觉得你在这有点多余么？你属于女神和女屌都不沾边的夹心层，玻尿酸注射过度的下巴和一对倒三角眼让你今生都无缘转正，纠结的眉头仿佛诉说着你的苦逼生活，给人一种杜十娘怒沉百宝箱前最后留念的感觉。你戴墨镜0分，没墨镜负分。 
zuYAjEnUb	2013-05-03 11:04	这5.1长假由7天改成了3天，实在是不适应。29号去了趟音乐节，30号爬山，1号去看了场电影，还没玩够就上班了。结果上了两天班，又放假了。5月7号还得去一趟水立方，户外旅游音乐看戏，忙的脚打后脑勺。你们5.1都去哪玩了？ 
zv1K3cTmb	2013-05-03 19:07	范乡长的小舅子，仰脖朝天唠嗨磕，爱说自己是大哥。左手罗湖200元买的劳力士，右手嵩山30元请的檀香木，架个假雷朋，估计肩膀头子上还纹了一条鲫鱼过肩吧？看你一脸猪头肉，一身猪下水，喝点酒就吹牛逼，说国家要征用刘老蔫的鱼塘给你练航母。QNMGB，小心地滑，一大跟头把你脑瓜子摔稀碎，负分，滚粗。 
zv28VFEDN	2013-05-03 20:08	社会上很多人真是奇怪。各种对身边的人泼脏水，踩着别人的脑袋往上爬。可你说他没人性吧，他却又给远在天边的灾区陌生人捐款。你说他善良吧？他看到小偷偷东西都不敢吱声，捡到钱包也自己留下了。可他又会收养流浪猫狗。——大部分人的善，都是为了满足自己内心想“善”的私欲，都是伪善。 
zvlp3utUn	2013-05-05 21:10	《致旅行装逼的人》，你们感受一下。 
zvuI75zZB	2013-05-06 20:52	我发现中学的时候喜欢看男生踢球，给男生买雪糕，踢完球一起去游戏厅打游戏的女生，现在过的都很不错。反而是那些天天在教室里看爱情小说，回家看偶像剧的女生，现在不是成剩女了，就是家庭没温暖，老惨了。谁能说说为啥？ 
zvA88aJVe	2013-05-07 10:39	咱俩长的就像圆明园的猴首和鼠首。本同属脊索动物门哺乳动物纲，哥进化成了活泼伶俐，人见人爱的小猢狲，而你，一路跑偏，走上了向啮齿目进化的不归路，成了一枚鼠首，下面是你的同门兄弟猪首，狗首，驴首。你那一脸烂绿泥。跟游坦之戴了《传奇》里面的青铜头盔似的，还舔脸去测明星脸。负71.8576分！ 
zvC0SeE7Y	2013-05-07 15:27	先看左侧，狗啃的发型，一对大小眼呲个兔牙，一件拖布改的上衣，露一只白条鸡腿，蹲坐在老公房的楼梯口。是让你男友削出来了的么？再看右图明白了，不卸妆比鬼难看，一卸妆鬼吓瘫痪，脏得跟化粪池似的。看你这智商的wifi密码不是生日就是123456,分分钟被盗的节奏，早晚出现在达盖尔的旗帜，负分，滚。 
zvDaR5tOJ	2013-05-07 18:24	我见过很多有能力，有想法，有创意的人。天天蹲在办公室里看似忙忙碌碌，但其实是碌碌无为。天天被使唤的像狗似的，折磨出一身子职业病，平时连阳光都见不到。哥劝你们走到窗前看一看，世界很大，机会很多，别总躲在阴暗的角落里，都快发霉了。不要浪费你年轻的资本。 
zvJw73WkJ	2013-05-08 10:33	你这女盲流子从小就成天黑我，上蹿下跳跟个猴儿似的，一刻也不能消停。这哪是把我当哥的节奏啊？两个字：欠削。 [@极品霏 : 手哥，你感受下。@留几手]
zvT2Rfp8n	2013-05-09 10:49	先看上图，一样的黄发、美瞳、假睫毛，虚荣做作的表情，这样的女孩我见多了，毫无美感可言，满大街一划拉一簸箕，分分钟有被环卫大爷一撮子收走的风险，负分无疑；反观下图才是十年后你们真正的自我，已经抛开了世俗的目光，不再去追求浮华的时尚，活出了自我，活出了风采。0分，打给未来的你们。 
zvWX48Nps	2013-05-09 20:45	当年的大学室友们，你们现在过的还好吗？ 
zvXlE0dzt	2013-05-09 21:46	屌丝歌手鼻祖——阿杜。早年在工地搬砖，因为吸入了大量粉尘形成了独特沧桑沙哑的嗓音，红遍大江南北，一首《他一定很爱你》是屌丝每次去KTV都要唱给女神的保留曲目。好久都没有听到他的消息，一度以为他又回工地搬砖了，前几年的风光只是一场梦？期待阿杜今天在《我为歌狂》的表现，别再回工地了。 
zw6n2u8sY	2013-05-10 20:44	人之初性本善，孩子的眼睛清澈透明如一汪湖水，不掺任何杂质。孩子眼里，没有社会上的尔虞我诈，勾心斗角。每个小孩都是天使的化身，是上天送我们的礼物。孩子意味着希望、美好与未来，对孩子的呵护是人类的本能，希望孩子不要再被红布遮住眼睛。有时候越长大就越羡慕小时候，我给正能量的小葡萄8分。 
zwl0Bz4MM	2013-05-12 10:00	当你脑子里想着：我愿意为你付出一切，你高兴就好；我天天给你做饭洗衣服，我好爱你啊；我和你异地恋N年，我一定要等你啊。——当你自己意识到这些的时候，就说明你已经在计较了。真爱是像呼吸一样的本能，是你自己感受不到的。就如同母爱一般。 
zwux0x9V8	2013-05-13 10:14	女汉子，不修边幅，撸胳膊挽袖子41码的脚，一顿吃6个馒头，20岁还穿背心式的抹胸。仗义执言，实则说话不经大脑。属于屁眼大能把心丢了。常出现场景：一个落寞的虎背熊腰的背影蹲在电脑前，被人一拍。你猛然回头，已泪流满面。QQ那头高帅富发来了：“明天上课帮我点个名”，把你感动的屁滚尿流。负分！ 
zwvdceqnF	2013-05-13 11:58	青春终将逝去，与其去缅怀，不如更好的把握青春。青春会走，愿心不老。 
zwyicmNfx	2013-05-13 19:49	现在人都不爱说话了么？有啥事儿，一个电话5分钟就能说明白，非得发微信，问一句，答一句，折腾1个多小时。在么？干吗呢？明天有时间么？吃火锅去么？——你TM直接打电话：明天12点，吃火锅，和谁谁，谈啥事，去不去？就完事了呗！非得玩你问我答？一边走路，一边按手机，“咣当”撞大电线杆子上了。 
zwyRZwa78	2013-05-13 21:17	PS的跟刚从开水里脱完毛得了白化病的白斩鸡似的，看着就假。你一看就是平时在学校里喜欢夹两本小说蹲大树底下期盼一份邂逅，爱装出一副无辜纯洁的小表情。大家对你的评价是静若瘫痪，动若癫痫，自我感觉还特良好，微博上爱留一句“如何才能遇见你，在我最美丽的时刻。”遇你大爷，看你就心烦。0分。 
zwP0Uohk0	2013-05-15 14:23	这位大姐，你也小30了吧？没事洗洗衣服做做饭不好么，非一天天瞎得瑟。你说你一脸子岁月的沧桑跟狗不理十八褶大包子似的，顶一脑袋沥沥啦啦的头发像刚捞上岸的烂海带，脖子戴个金刚圈，双手叉腰，腰里别着个擦桌抹布，还整一身烧烤用的锡纸裹身上，装女神雅典娜呢？我看你就像个锡纸鹌鹑，负分，滚粗。 
zwRdQttrs	2013-05-15 20:00	留几手教你如何生活的更有品位，你们感受一下 
zwWFHzqB4	2013-05-16 09:53	河北电视台一策划太逗了，说是我粉丝，苦口婆心劝我上他们节目当评委，当我傻啊？我平时得罪这么多人，露脸还不得被人砍死啊？我找托词跟他说你们节目叫啥名啊？他说叫《谁是高手》，我说你们是真的很看重我么？他说是，我说那能把节目名改成《谁是留几手》么？他说，QNMD，负分，滚。 
zwYO1lCAW	2013-05-16 15:19	大白天的吓我一跳，这是蹲在厕所还是停尸房啊？照片整的跟灵异视频截图似的，俩黑漆漆的大眼珠子像刚从金字塔里挖出来的木乃伊，给人感觉随时有两只大苍蝇能从里面飞出来。一副幽怨的表情好像谁都欠你两元钱，半夜尽量少出门吧，我给你负分，别来寻仇，要是晚上敢爬我家窗户，我一盆子狗血喷死你，滚粗 
zwZ63uIPC	2013-05-16 16:03	过年那段时间在东北去KTV，发现特多人喜欢点《High歌》，这歌有个特点，要么就是唱的特好听，要么就是不堪入耳，没法折中。从走廊里一过，两边包厢里，全是剃着青茬的金链汉子踩桌子上拿着麦克忘我嚎叫：“逮俺奶，就你和我爱爱…乙姨毅乙椅易乙…”特壮观，我还是晚上看黄龄在我为歌狂的原唱吧。 
zx0i7qfjc	2013-05-16 19:06	目睹2013上半年之怪现状：小学女生主动联系校长开房，这不正常啊；天一事件没下文，这不应该啊；房价调控不跌反涨，这不科学啊；白宫成中国网民信访办，这不合理啊……让我给社会打个分？呵呵，#这不#可能啊！ 
zx0RloKWP	2013-05-16 20:32	城郊的搬砖屌丝，发了工资，周末起个大早，披荆斩棘三驴子倒大巴进城来到韩流时尚精品屋，试上衣、裤子、鞋、衬衫，就差没试奶罩子。穿的土不土洋不洋，整的跟神探加吉特似的。你以为你带上刘能同款的帽子就能给你加分？白日做梦，你根本就没那气质，负分，赶紧结账麻溜走人，售货员都想让你滚粗了。 
zx1esfa7l	2013-05-16 21:29	来了东北，你就相当于去了全世界了（第一季），感受一下我大东三省的壮阔。 
zx5Zk4ofW	2013-05-17 09:36	有的女人都那么胖了，为什么还不断的吃吃吃？吃饭吧唧嘴的男人，是怎么找到老婆的？这绝对是世界两大难题！ 
zxb8Rk7GF	2013-05-17 22:43	你长得像给我家装宽带的小工，技校毕业，狗鸡毛都不懂，戴个主席同款的大镜框子，背个电工包，里面揣水晶头、双绞线、压线钳子、螺丝刀满屋乱窜，一顿瞎J8忙乎。还给我解释呢“嗯，大哥，网速慢可能是因为你家网线这轱辘有点长，信号没跑进来”，QNMB，不看你瘦的跟狗似的，早一脚给你踹飞，负分，滚。 
zxsWB8bs0	2013-05-19 20:02	平时打分，天天看各种野模照片，看的我眼珠子疼，想换换口味。听说北京挺多明星去雕爷牛腩吃饭，就抱着试试看的态度去碰碰运气。 吃了一半，突然发现我操！这不苍老师吗！我想上去搭讪，可是日语不灵光啊！现在急的抓耳挠腮。求网友教我几句日语。在线等，挺急的。 
zxzK0faqz	2013-05-20 13:21	著名谣言，“女人随年龄增长走下坡路，男人走上坡路。”男的越老越吃香那是针对事业有成的人说的。男人真正能吸引小姑娘是20岁前，学习好的，打球猛的，会弹吉他的浪子都能吸引小姑娘。所谓成熟，那都是忽悠人的，一旦过了30岁没钱没事业还吃香？你见过自称大叔控的小姑娘找工地搬砖大叔谈恋爱的么？ 
zxA0TaHXc	2013-05-20 14:02	你是那种男人见到心会慌张的女孩，风吹着你秀美的头发，还来不及拭去的一颗西瓜子还停留在嘴边，别样的可爱。傲娇的眼神瞬间让我感受到了自信、知性、独立又带着一点小小倔强。不是惊世骇俗的美，却能温暖人心，让每一个流浪的人愿意为你驻留脚步。哥没听你的声音，不知能否成功，先给你2分吧。 
zxI5BhGkW	2013-05-21 10:36	野模想在微博上红分作三部曲。第一步：刚注册的时候关注一批微博红人，看能不能产生互动。 第二部：传露乳照，因为第一步已经和部分红人互动，红人就会转发这些女人的露乳照。第三部：东扒西抄一些段子，天天发自拍。最后这些野模会委屈并装纯的说："我是新人，不太会玩微博，也不想求红。" 
zxMbs58Dg	2013-05-21 21:01	昨晚我一粉丝给我私信了一段林志玲的音频，二半夜的，这不是祸害我么？听得我抓心挠肝的，浑身上下刺挠，赶紧冲了个冷水澡，到楼下烧烤摊买了两串大腰子和冰啤，吃完喝完才缓过劲来。哥是单身，但凭哥的条件需要这个么？大家都自重，以后这种东西自觉滚粗，我不给声音打分。 http://t.cn/zH2NOQJ 
zxMqZ5vmV	2013-05-21 21:39	前天写在韩寒「一个」的一篇文章《就要传播负能量》，你们感受一下。 
zxRRfuRO1	2013-05-22 11:28	有种姑娘没有大小姐脾气，你说干嘛就干嘛，支持你去做你想做的事，关心你的生活，自信独立，不会因屁大点的事儿就去折腾你，不会因为你签了一笔大单子，就拉你去商场消费一圈。这就是男人喜欢她的原因。 
zxVSG9mOW	2013-05-22 21:42	男人三十一枝花，女人三十豆腐渣？ 
zy5qxbuz5	2013-05-23 22:00	来了东北，你就相当于去了全世界了（第二季），看看有你家乡没？ 
zyoCWeK3r	2013-05-25 22:53	清晨第一缕阳光透过窗户照射在你脸上,你站在落地大窗前望着城市的车水马龙,心有千千结,娇羞的托着礼服,裂开大嘴送给自己一个大大的smile."你是最棒的,加油!"你对自己说,咔嚓,记录下这一时刻,出门,直奔舞厅,"啊哈有谁能够了解做舞女的悲哀,心中流着眼泪面上还要笑嘻嘻"音乐响起,心在滴血,0分. 
zytIwxodf	2013-05-26 11:51	夜场酒水促销员，靠着赔笑陪酒赚的辛苦钱养活小白脸男友，也误信过已婚老男人的谎言期盼转正，渴望一段安稳平凡的真爱，却每每被男人欺骗伤害。每次分手后含着泪在小臂上纹一个★来缅怀前任，大小代表年龄，下至15，上至50。☆是单身，★是已婚，坚信纹齐7个星星，就能得到真爱。哥给寻找真爱的你负分 
zyuvu9Aau	2013-05-26 13:51	结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。 
zywPpFrJs	2013-05-26 19:46	非诚勿扰邀请我上他们节目点评，如果我上台就这么点评女嘉宾，大家觉得能接受么？ 
zyPW1p3yT	2013-05-28 20:24	二战流亡英国的犹太屌丝，在帝国无法忍受种族歧视、压迫、剥削。扒火车皮经西伯利亚流窜到中国打黑工，几经辗转，不但当英语老师，还有工资有保险，体会到了做人的尊严。靠着一股浓浓的中东异国孜然羊肉风情，各种勾搭女学生，天黑上床，天亮闪人，人送外号约炮侠。want English no,want Chinese 滚。 
zyVlI6wqy	2013-05-29 10:11	我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。 
zyYCEsjVN	2013-05-29 18:31	长得跟女版新佑卫门似的，一身倒煤暴发户干女儿气质，在村里经营狗肉馆，天天晚上蒙面穿夜行衣和你爹俩人拿着两根火腿肠四处下药偷狗做香肉，一边偷狗一边剃狗毛，攒了半年，终于凑出这么一身了名贵的狗皮大衣，据说自产自销还要上巴黎展销。手里是两张发往欧洲的狗皮订单么？笑成这逼样？负分，滚粗。 
zz4Runtd4	2013-05-30 10:24	大学里女神跟高富帅跑了对你撂下一句屌丝,你立志要让儿子成为富二代,教育他买表要钻剃须要电。家里屯了2个千年不洗的老破剃刀在那瞎比划,刮的胡子拉碴还整一脸大疙瘩。@苍井空 老湿去年白教啦。反观下图,一把剃刀一堆泡沫一句玩笑,这才是真正父子情。总结就是:性感是从小培养的,4分拿好,别得瑟 
zz8mNlMjl	2013-05-30 19:20	一把剃须刀还这么贫嘴，让你们代言人林 丹从北京那片来东北跟我和我爸打个羽毛球我就不削你。//@吉列Gillette: 性感是从小培养的，手哥家庭必定艺术氛围浓重，才被熏陶的这般懂得享受生活！下图的手动剃须完胜[耶]，啥时候约上咱爸，一起刮出个高富帅让这般屌丝感受一下 [@留几手 : 大学里女神跟高富帅跑了对你撂下一句屌丝,你立志要让儿子成为富二代,教育他买表要钻剃须要电。家里屯了2个千年不洗的老破剃刀在那瞎比划,刮的胡子拉碴还整一脸大疙瘩。@苍井空 老湿去年白教啦。反观下图,一把剃刀一堆泡沫一句玩笑,这才是真正父子情。总结就是:性感是从小培养的,4分拿好,别得瑟]
zz9sucdsr	2013-05-30 22:07	骂人，其实内容并不重要，一个小萝莉，满嘴脏话，也吓不住人。主要是语气和气势，一个纹身大汉手拿砍刀，眼如铜铃，头发倒竖，貌赛张飞，就是冲你喊一句阿尔及利亚语，你都得被吓尿。 
zzhosmqkq	2013-05-31 18:19	女人常常抱怨男权社会，其实女人不了解，权利越多责任也就越大，权利越多压力也就越大，权利越多离幸福也就越远，权利越多也就越容易迷失方向。在当下累的跟狗一样的往往是男人，在当下装孙子装的最好的往往是男人，在当下娶不到老婆的往往也是男人。 
zzivrjo14	2013-05-31 21:09	80后不陌生两个词“玉女”和“浪子”。杨钰莹一首《轻轻告诉你》红遍大江南北，甜美的声音一袭长裙，是男孩的女神。浪子齐秦凭借《狼》成为少年竞相模仿对象，如今80后步入而立之年，已经不再追寻玉女和浪子，但是那分美好的回忆却始终徘徊在脑海，他们给我带来的那份美好回忆，我给8分。 
zzjdmgH0g	2013-05-31 22:57	阿强，早年辍学打工，赚钱圆自己大学梦，搬砖5年攒够学费，20岁参加成人高考进入了梦寐以求的驻马店汽修机修高等专科学院。军训时，高空坠下老虎钳，阿强勇敢的推开了身后的同学。用自己的大脸接住了老虎钳，不幸牺牲，享年20岁，是新中国成立以来，唯一荣膺二等功的非军人。牺牲前自拍，负分。 
zznCzEUib	2013-06-01 10:10	我身边好多本科生都在琢磨在职考个研，进修弄个证书啥的。每个人都把自己的失败、不如意，归咎于自己未拥有，其实狗屁用处都没有的东西上。 
zzHhWFP3l	2013-06-03 12:14	座右铭“做一个明媚的女子，不倾城不倾国”，倒是想倾来着，可就这德性，想倾屯子都难啊。周末独自一人踱步到街角的图书馆，坐在最显眼的位置，来一杯蓝山，拿本《加缪文集》下面压着一本故事会。没人时发微博，有人时装读书，四处寻摸，包里揣着杜蕾斯和毓婷，随时准备着一段刻骨铭心的邂逅，负分。 
zzKbogYqU	2013-06-03 19:36	当你在国贸的时候，你脑袋里不自主的会发出要上进，要努力，各种激情的念头。当你在三里屯的时候，脑子里想的都是玩玩玩，玩死拉鸡巴倒。当你在上地的时候，你会自动变身屌丝，和周围的屌丝气氛融为一体。后来，我选择来到了石景山，提前进入了退休老干部的生活。 
zzRcO9yl5	2013-06-04 13:29	《我们被世界改变了太多》我的这篇长文被收录在韩寒「一个」上了。究竟是城市改变了人，还是人改变了城市，你们感受一下。 
zA8Fticn9	2013-06-06 09:56	《人民日报》是一家好报纸，秉持公平、公正、公开的原则，讲真话、做实事。感谢 @人民日报 @人民网 对人民的监督作用。对于人民日报的批评，我虚心接受。 
zAb5YF3r0	2013-06-06 16:07	盒盒，你为什么要到白墙前面拍照？我的猜测是你宿舍已经被折腾得乱成狗了，没一处能当背景，只能到墙前面拍。因为你左下角的qq空间水印，你最后的得分是：负qq号分。 
zAcAV1tfA	2013-06-06 19:56	《那些年我们经历过的高考》，感受一下 
zAmC4cSqT	2013-06-07 21:26	程序狗，主攻php，供职于互联网公司，擅意淫。简历爱好：读书。每天早上一头扎进地铁，左手豆浆右手煎饼，吃一嘴油，电子书里面存的全是《和妓女同居的日子》等YY小说，看出感觉了，往前面女孩身上蹭一蹭，回头给你个大嘴巴子，灰溜溜滚粗地铁。带卷手纸就够了，还当当都看2，你更2。爽NMLGB，负分，滚 
zAmYJ0zpe	2013-06-07 22:22	谁和你用了违章电器被处罚？谁和你夜夜对着整个院系的女生打分？谁和你通宵斗地主到天亮？谁为你追女神献计献策？谁陪伴你走过大学的四年？谁在毕业的时候与你喝到天昏地暗，哭的稀里哗啦。又到了毕业季，要说再见的时候了，也许一句再见是一辈子不会再见。请珍惜你的室友，我给室友们6分。 
zArKuB31h	2013-06-08 10:31	你瞅你长这个逼样，尖嘴猴腮，獐头鼠目的，还留个地垄沟，十天半个月也洗不了一回，一撸一手的头油正好敷脸是不是？你怎么舔脸认证个模特的？红高粱模特队的？隔三差五来个送温暖三下乡，来段乡镇嘻哈，村炮说唱，你也不怕那老农职业病犯了，拿鹤嘴锄一锄头把你那脑瓜子给干裂纹了？负分，滚回牙买加。 
zAvKJCW5i	2013-06-08 20:42	经贸专业因打游戏、闯女生宿舍、偷楼管阿姨裤衩子被劝退的辍学三巨头，召开了驻尔马会议。瓜分了校门口地摊儿势力范围，分别从事山寨电子产品展销、欧美黄碟销售、切糕深加工出口，并建立了坚定的攻守同盟。在一次扫黄打非行动中，城管没收了老二的光盘，三巨头奋起反击，旋即被城管部门剿灭，负分x3。 
zAETkBdY2	2013-06-09 19:58	留几手教你如何利用空闲时间学习 
zAKMOpJBR	2013-06-10 10:59	漂亮女孩有时候比普通女孩更可怜。男人可以很坦然的拒绝普通女孩的感情和身体，但是男人会欺骗漂亮女孩的感情从而得到她的身体。这就是为什么古人说红颜命薄，你们感受一下。 
zAOA9vaau	2013-06-10 20:38	出轨是男人的天性，防小三是女人一生的战役。 
zBhvK3X6E	2013-06-13 22:17	有一种人，他会是一个好父亲，她会是一个慈祥的母亲，她会是一个温柔的姐姐，他会是一个仗义的朋友，他会是一个好相处的同事。可就是做不成一个好的情侣。 
zBqSqc7vk	2013-06-14 22:08	几种网上常见的奇葩心态，你们随意感受下。 
zBR9qcp1T	2013-06-17 17:01	上周环青海湖骑行时候的照片，求打分。 
zBRTJcqvX	2013-06-17 18:55	剁手党，每天关注闪购、团购网。什么商品开团了，爆款热卖了，鼻子比狗都灵。9块钱包邮的拖鞋，10块钱3双的袜子，全都进了你的购物车。一个月收100多次快递，都是当当尾品汇不到3折的廉价货，总消费不到1000块。以前定闹钟起床偷菜，现在定闹钟10点起床闪购，也不怕闪了你的腰子。你的分数打折后是0分 
zCc6iEiUi	2013-06-19 22:21	现在网上有点风吹草动，总有一群七个不服，八个不忿的出来咋咋呼呼，看不上这个，瞧不起那个，觉得自己啥都明白。不要总觉得别人是傻逼，世界很大，领域很多，我们所有人在某些领域都是傻逼，没有人是全才。能精通一两个领域就已经很牛逼了，怕就怕一个人在所有领域啥啥都不懂，还在那叭叭笑话别人。 
zCjimDBQU	2013-06-20 16:40	签名“失恋了心情不好，找人喝酒(只找30岁以上的成熟男人)”。就等着钓左边这种深夜里寂寞难耐的大屌丝，两三句小骚嗑一勾搭就上钩。约到黑店，蓝山、双响炮、人头狗点一桌子，点完一个电话：“哎呀，我家着火了，你先喝着，马上回来。”意外收获是一张8000元的账单，差一分狗腿打断，负分，Double滚。 
zCkrAaEmJ	2013-06-20 19:35	哥周末去参加了一个最大手机乐团的吉尼斯活动，真是奇葩。今天给大家总结一下这些年我见过的奇葩吉尼斯世界纪录。你们还看到过更奇葩的吗？不作死，就不会死。 
zClNxg46j	2013-06-20 23:02	我见过太多屌丝一边玩着网游一边抱怨：“我工资才3000，怎么买得起房子？”、“他爸是干部，他进了国企”、“他开公司是他家拿的钱”……人一辈子也不是100米冲刺，谁咔咔冲得快谁就赢了。得像跑马拉松一样，坚持到最后，你TM才二十岁出头就把自己给定性了，你觉得自己还会有未来么？ 
zCpOHzdmt	2013-06-21 09:16	丑，不仅仅让你找不到对象，还让你得不到老师的喜欢，得不到领导的认可，得不到更多的朋友……工作上客户也不爱搭理你。每天心情很糟糕，浑身都是负能量，直接造成了做事没信心，然后恶性循环。 
zCrvcfkQw	2013-06-21 13:34	新浪网优秀会员，杰出的微博点评家，伟大的户外单车战士，驻马店市荣誉市长，鼓浪屿整改办特约监督员，象牙山村原代理主任刘能同志的亲密战友，享誉海内外东北盲流子留几手同志在青海省参加单车环游青海湖活动意外遇险，经抢救无效，不幸牺牲，享年3x岁，留几手同志的一生是伟大光荣的一生，几分？ 
zCJ8Un9ky	2013-06-23 10:28	无论是以前搞编程，还是最近学做菜，我都不喜欢按教程或菜谱一步步来。我喜欢自己琢磨一下，捅咕一番，搞清楚它背后的原理。只有弄清楚其中的道理，才能得到这道菜的精髓，学习和工作也是一样，多问几个为什么，才能把这项技术吃透，从而进行创新和改造，否则这个知识只是别人嚼过的馍，永远不是你的。 
zCSM5vt0k	2013-06-24 10:59	我QNM，就你这逼样还cosplay，你跟海报里的能比吗？可别玷污我大轩辕剑6了，长的跟游戏里大眼蛙似的，天天被刷经验，腿一蹬，掉落铜钱，治愈草若干，一次次被砍死，又一次次爬起。生活中被女神玩弄，人称“女神炼妖壶”。没事总感叹：我想“留”下的不是泪，而是那几双曾经牵过的手！剁手，滚粗！ 
zCUbNrBcY	2013-06-24 14:35	白富美为什么成了剩女？ 
zD1MQ7vRz	2013-06-25 09:56	现在网上的人都特别喜欢嘲笑讽刺别人，但是都嘲讽不到点上。比如嘲笑杨幂的脚臭，可她的脚再臭，不还是有一大堆屌丝想舔么？嘲笑黄晓明英语烂只会not at all ，你英语好，可你能上天使拉宝贝儿吗？嘲笑郭敬明矮，可他还不是能日韩吗？你认为的硬伤，只有放在你身上的时候才是硬伤。 
zD1UumCbJ	2013-06-25 10:15	草台班子里的三俗dancer，专门在农村葬礼上跳艳舞那种。以为涂个吊死鬼的大红嘴唇子，美宝莲色秀甲油，就能秀出色？拖拉机拉到火葬场，支上窝棚，破锣一响， 就开始了摇头晃腚无套路、无节操的群魔乱舞了，搔首弄姿，蹭摸抱亲。把坟圈子里死了八十多年的老李头都给蹦诈尸了。负分，滚苞米地里骚去 
zDdaqxuUd	2013-06-26 14:54	老婆给你做的饭，即使再烂，吃着也别有风味；老婆给你按摩，手法一般，感觉也比外面的专业中医瞎子感觉好；老婆做家务即使做的不干净，但是她拂起额头的那一抹头发的风情，又岂是保姆比得上的？男人喜欢被女人伺候，不是因为自己懒，而是为了追求那份幸福感。 
zDf97FUdw	2013-06-26 19:57	别让我们今天的不努力，成了别人明天的笑柄。——写给即将毕业的朋友们。 
zDtnf7N7z	2013-06-28 08:10	有时候我梦中经常会出现这样的一位女孩，有着一头瀑布般乌黑靓丽的长直黑发，小麦色的健康肌肤，修长的身材，一种让人无法抗拒的夏日阳光般的微笑，每当我将要靠近她的时候总是会从梦中惊醒。当我看到你的照片时，一种似曾相识的感觉从脑海中闪过，如此美丽的女孩居然断了一条腿，依然2分，坚强活下去 
zDub2pkXd	2013-06-28 10:12	《致用奢侈品装逼的人》，你们好好感受下 
zDwTphLcy	2013-06-28 17:07	奢侈和节俭要掌握好一个度。钱是赚来的，不是省出来的。写给：上完厕所，都吮吮手指头的人。 
zDyUYixtX	2013-06-28 22:17	MC酷头，擅长西城郊硬核说唱，长得有几分像凤凰传奇里唱药药切克闹的rapper，是你一生混饭的资本。赚俩逼钱不够你得瑟的了，叼根红梅，穿羽绒服开个敞篷车你是有多装逼？此刻还放着《最炫民族风》呢吧？一脚地板油，搂到160迈，迎面来个大货嘎嘣一下给你撞月亮之上，让你体验一下啥叫自由飞翔，负分。 
zDDZk4KbQ	2013-06-29 11:11	留几手教你如何护肤 
zE8RlFyTy	2013-07-02 17:47	疯狂迷恋一个人，大多数是因为你并不了解TA，你只是迷恋那个你自以为是想象出来的形象。月亮美不？离远了看很美，登上月球后，才发现是坑坑洼洼的一片荒芜死寂之地，令人失望。 
zEfIdkaeu	2013-07-03 11:13	#公交识人# 地铁公交车里常见的几种人。 
zEjgPlbcN	2013-07-03 20:17	当你俩吵架赌气的时候，你想一想，也许这是你俩这辈子最后一次见面了，匆匆一别，就是永别。还吵得下去吗？不觉得忧伤吗？ 
zEoTsA2e4	2013-07-04 10:36	最近《精忠岳飞》挺火的，我也来说说里面的男女演员吧 
zErDsdIjY	2013-07-04 17:34	街舞狗,破吊裆牛仔裤,扬基帽,腰间拴着狗链子,走路一摇三晃,嘴里叨咕着“Breaking、locking、popping”扛着老年活动室偷的音响,三五一群走到火车站摆好架势,就开始在拉二胡的瞎子和卖烤毛蛋的小贩中间蹦跶起来了,破帽子一扔,上来一个托马斯给自己干骨折了。负分，滚粗。7月6日，南京路哥给你们整一段。 
zEsuC7Z62	2013-07-04 19:45	微信朋友圈里的三大春药：自拍、失恋、去远方；两大二逼：晒车、聊骚；一种贱人：“好累，感觉不会再爱了” 
zEJgQwdVF	2013-07-06 14:28	精神分裂少女暗恋公交司机，妄图以钢管舞色诱，上车后以没零钱用舞蹈补票为借口来一段大劈叉小劈胯，老汉推车倒挂蜡，敬业的大巴司机紧急疏散受惊的乘客，写好遗书后，来不及拨通家人的电话就以大无畏精神径直把车开往了市第三精神病医院。你为什么要放弃治疗？哪个医生把你放出来的？0分，药不能停。 
zEKD3yaJ9	2013-07-06 17:56	经历过几段感情后才会发现，那些甜言蜜语，海誓山盟啥的都像过眼云烟一样，当时说的再动听，再感动，现在想想都和臭氧层子一样。反倒是那个从来没说过"我爱你"的人，让人一直念念不忘。 
zEQYFDcCO	2013-07-07 10:05	苏北流窜到上海打工，外地人眼里的瘪三，本地人眼里的硬盘，不堪屈辱偷渡到美国，浑身上下都散发出一种浓烈的美狗气质，戴着墨镜仿佛Marine此时此刻在波斯湾呐喊“大爷开门啊，美军给你们送民主来啦”结束海上打渔的日子，回家一看老婆给你生了个金发碧眼的大胖小子，医生和护士都惊呆了，负分，滚粗。 
zEUuhwt7d	2013-07-07 19:02	男的越穷，女的越丑，越容易收获真正的友情，你们感受一下。 
zF3YatCsT	2013-07-08 19:10	在男人轿车副驾驶拍照的女人什么心态？拍的时候一般还故意露出车品牌，再来个带logo的手提袋子，拍完还发个微博告知天下。怎么着？坐一回奔驰宝马就觉得自己是TM贵族了，有优越感了？那破车里指不定多少个破B都坐过了，算你都能凑成108将了，还瞎TM得瑟。 
zFcSsFKs8	2013-07-09 17:51	微信所在地写马尔代夫、圣马力诺、英属维尔京群岛……这些人发信息，一律拉黑。哥英文不好，没法和你们交流。还跟我解释：“哥，我所在地随便瞎写的，为了防止同城的色狼骚扰我。”你长的那个逼样，谁TM骚扰你啊？ 
zFe3f95xW	2013-07-09 20:50	每天平均有80多个婊子拿着LV包来找我点评，你是最丑的，没有之一。一张大驴脸上骟驴刀眉毛，野驴眼，两片驴唇也搂不住你那两颗呼之欲出的大驴牙，你是从河北保定来的吗？整个TM一个张果老座驾转世。哥真的很纳闷，到底是哪个瞎了狗眼的重口味土鳖暴发户包养的你？真是为民除害了，负无穷，滚一边旯去。 
zFnz684Xn	2013-07-10 21:03	内蒙售货员，湖南电焊工，打工期间一次神圣会面产生了音乐史上最受争议的组合Phoenix Legend，高亢的女声+酷炫时尚rap如病毒般传播，乡间地头、酒吧工地、广场商城任意角落都能听见他们的音乐。如今还进军了网游龙门客栈，这是看不起他们的屌丝一辈子望尘莫及的，不是每一个组合都能叫做凤凰传奇，1分 
zFoi6shkf	2013-07-10 22:54	一条内裤的穿戴历程：1-2个月的时候，起球。3个月之后，没有球了，变得极其光滑。半年后，变薄变透明，尤其是屁股部位。1年后，部分地方脱丝，这时候要矫正坐姿，否则马上会出窟窿。1年半后，脱丝现象更加严重，用手轻轻一撤，就会撕裂。2年后，正反面互换，还能再战3年！——手哥的省钱秘笈。 
zFsT6iuoQ	2013-07-11 10:36	女人不要看男人给你花了多少钱，应该看看男人对你是不是比对自己还要好。 
zFuXfcm8l	2013-07-11 15:52	法国情侣去普罗旺斯薰衣草庄园浪漫，澳洲情侣在大堡礁里野战，东北乡村企业家玉田带着未婚妻英子来佳沃蓝莓园里度假，一辈子也没见过这么多水果，咔咔就是开造，偷一个果儿换一个地儿，连吃带拿。一天下来祸害了80多亩果园。看园子的老大爷“咔擦”用手中的山寨机记录下来两个犯罪分子的样貌，负分x2。 
zFvRFdA5A	2013-07-11 18:11	像《中国红歌会》这样的节目是谁在看？现在社会上究竟谁在听红歌？ 
zFCrJyqg6	2013-07-12 10:56	什么样的勇气能够让你强大到敢at我三次？就因为你长的像尹相杰的女儿？哥实在不忍心喷你，你是那种从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱，放在教室里没人关心，放在单位里，走一星期都不会有人知道的女孩。分哥就不给你打了，最后送你一句话：未来日子，抛开一切不切实际的幻想，才能生活的更长久。 
zFDhE3w4Q	2013-07-12 13:04	在微博看到，中国好声音第二季今晚要开始了，时间过的真快，一眨眼一年过去了，哥今年只能悲催的在办公室里上搜狐视频看直播了。这一年经历了太多的物是人非，你还记得去年陪你看“好声音”的人吗？ 
zFDQiy1D1	2013-07-12 14:29	#Ctrl Z Day# 工作上，改错一行代码，一个Ctrl Z就可以撤销。生活里，没有Ctrl Z，一句不经大脑脱口而出的话，就能彻底割伤一颗心，而之前的百般努力，全部冲进了臭水沟子。如果哥有再选一次的机会的话，我再也不8点20发了。 
zFLZodtpw	2013-07-13 11:14	简洁的室内装修，N天没收拾过的脏乱桌子上堆满了发泡餐盒、饮料瓶子。这是你打着好好复习骗你爹钱，和你男友租住的炮房。哥没冤枉你吧？一个高三学生，浓妆艳抹不学无术的，天天吃饱了就打炮，打一脸的大眼袋，智商都被艹成负数了，还想上清华怎么着？你还是安心打炮吧，等蓝翔发offer吧，负分，滚粗。 
zFOs7y3Pr	2013-07-13 17:30	早晚有一天，我们都会成为自己当初讨厌的人 
zFVxDeROZ	2013-07-14 11:33	女孩怀孕打电话叫来5位前男友，因不知道孩子生父，5人集资出钱，有人排队有人付费……这条新闻的女主角是你吧？为了打个分，就能脱成这B样了，哥要是给你个正分，回头你是不是得赖上我，来个喜当爹，说我打分给你打怀孕的？这姿势到底想表现什么？爱上一次堕胎，可是你家附近没有无痛人流？负分，滚。 
A0k39921H	2013-07-16 19:28	你看你那姿势和表情，像不像南美洲的热带雨林树蛙，我打开你的照片，我卧室里蚊子都不敢往屏幕附近飞！怕被你一舌头舔喽。这张大嘴唇子一眼就让我想起Good刚小时候最爱吃的蜂蜜味猪大肠。穿件海军风内衣套装+上你那微微涌起的波涛就能得到20%Buff的属性加强？0.5分！打给你的B杯&内衣！脱光，滚粗。 
A0l12kdFq	2013-07-16 21:56	我和我的小伙伴们都惊呆了。//@刘能叔: 确实好听！震惊了！//@极品霏: 好好听，听了好多次！！ [None : None]
A0qlRko9g	2013-07-17 11:31	是个爷们都得被吓的七魂丢了六魂。无论是陈汉典端咖啡口水四溢，或是男主角扮乞丐小瘪三样，在这女盲流子面前均属班门弄斧，一入cos门深似海，从此贵圈有点乱，年度最佳coser非这女盲流子莫属。为男友系的一手好鞋带，我给2分。 [@极品霏 : 虽然这个故事很感人，但是放到现实中这个喜欢扮丑，故意让男友难看的女生感觉有点“作”。扮老太太当众暧昧、扮秃头老伯伯当众要亲亲，说要证明对方爱的不是外表…难道有钱人要抠门来证明对方爱的不是钱？长得帅要毁容证明对方是爱自己的内涵？ @留几手 手哥，你怎么看?http://t.cn/zHOWJat]
A0qWwvXgP	2013-07-17 13:01	哥走南闯北十几年，见得多了，可以说是身经百战，但看你的照片，还是深深刺激到我脆弱的前列腺，胃中翻滚，心中草泥马奔腾。你让我第一次怀疑了进化论，什么样的基因能把你组合出来？你就是上帝对人类的惩罚，我感受到了深深的恶意，世界不会好了。千言万语此时此刻只能化成一个“滚”字。滚！！！ 
A0sePwOIs	2013-07-17 16:19	自动售水机上出现神秘信息：特工长年脑子进水：奇人头盖骨突然跌出头颅仍然存活：年轻小伙脸上长出柱状物体：天价乌龙茶竟成博物馆珍品：这一切怪异的背后，到底有什么联系？敬请关注本视频，让我们跟随着镜头走进主角的内心世界。 http://t.cn/zQGwZ3l 
A0sq6FsPH	2013-07-17 16:47	看了清华易教授的言论“强奸陪酒女比强奸良家女危害小”，哥想理性的和易教授讨论下“强奸一个清华教授与强奸一个妓女，哪一项对社会危害更大”，请理性讨论。 
A0tMx28ao	2013-07-17 20:15	炎炎烈日，结束了一晚纸醉金迷卖艺生活的你只想做个岁月静好的女子，孤单坐在闹市里喝上一瓶龙井茶，一口茶下去，灵魂穿越回千年，仿佛置身于在烟雨西湖畔，你千年前是杭州灵隐寺边一条小青蛇，在勾引法海的时候钻入法海裤裆被其一不留神一屁股压死，匆匆埋在雷锋塔下，永世不得超生，负分，命比茶薄 
A0ubY513s	2013-07-17 21:17	缅怀的过去的物质文明，不如继承古人的精神文明 
A0yU55GUL	2013-07-18 09:17	妓女靠卖淫为生，强奸妓女不给钱，相当于入室抢劫，法律规定入室抢劫需要判处十年以上有期徒刑、无期徒刑或死刑。强奸清华教授，属于强奸罪，处三年以上十年以下有期徒刑。可见，强奸妓女比强奸教授的危害要大的多！再说，强奸你个男教授，好像连强奸罪都算不上吧？叫兽，小心强子的电棍！ 
A0IbiiZsO	2013-07-19 08:54	哥的24k氦金眼镜当场爆裂了，这群异形为什么要伪装成地球人？来地球的目的是什么？从左向右看，好似看了一场封神演绎，左边全是雷震子，土行孙……右边居然TM的成苏妲己了？如此大的反差让人泪目，屌丝们将来如果发现儿子不像他妈，先别急着找隔壁老王，先看她脸上是否动过手脚吧。术前负分，术后0分。 
A0KE7fJFI	2013-07-19 15:10	抱怨是最没有营养的一件事。张三抱怨李四总偷他矿泉水瓶子，能说明啥？没人会去可怜张三，憎恨李四，只能说明他俩都是捡破烂的。实在难忍周围的环境就应该提升自己，之后跳出那个圈子。 
A0M7f61m5	2013-07-19 18:55	当80后和90后无力争论谁更脑残的时候，00后已经粉墨登场了，我们发现自己不再是机智酷炫的少年，最大的80后已经当上爷爷了，90后也已经步入了晚婚的节奏，海魂衫和杀马特注定是要退出历史的舞台，丗堺噌俓媞涐扪⑧0逅の，乜噌俓媞伱扪⑨0逅の，但終究媞那幫00逅荪孒扪の，負衯，ぬ蔂，感覺卟哙侢噯ㄋ 
A159Owr9b	2013-07-21 19:24	女孩有点小虚荣好理解，一个大老爷们没啥钱还玩虚荣？戴个名牌腰带，弄个瑞士手表，点菜点一桌子，出门打的……女的一看，诶，这逼有钱啊，不花白不花啊，今天让你买个包，明天买个表，没三五天就给你干虚了，回头赖人家女的物质，你咋不寻思寻思当初你是咋装逼的呢？ 
A16jcp7aD	2013-07-21 22:19	这孩子是亲生的吗？不是充话费送的吧？爹妈是脑子被驴踢了，还是被电梯门夹过？现在都什么时候了，还敢给孩子这么打扮？小心秤砣！！ 
A1aJTEjBL	2013-07-22 09:36	男人发信息告诉你，“我喝醉了”等于“我喜欢你”。 
A1e4dvask	2013-07-22 18:04	行政狗，多从事人力资源，英文名为Fiona、Jane、Sophia。张嘴“企业文化”，闭嘴“战略目标”，邮件里全是鸟语。整天谈梦想，谈发展，谈规划，跳团队舞，弄满意度。组织架构，工作流程，目标设定，薪酬设定……支个鸡窝都要写Schedule，工作是把刚毕业的大学生人脑袋洗成狗脑袋。负分，get out ASAP. 
A1g9ZcohU	2013-07-22 23:24	刚和某人聊完天，又去一遍遍的翻看聊天记录，如果你有这种行为，说明你已经爱上对方了。 
A1uw6bbqK	2013-07-24 11:57	留几手教你如何分手 
A1wVWqkHo	2013-07-24 18:06	SM套装，苍蝇墨镜，一张甩偏了的甩饼脸，抹上二斤面粉，塑料鼻子，硅胶嘴唇，修脚刀割的双眼皮，一身子假货。你这个档次的妖孽才修行几年啊？也想出来祸害人间了？你那一对破胸，我闭着眼睛都能看出是隆的。少TM在这跟哥得瑟，哥是练过的人，你才吃几碗饭？我隔着几十米都能戳破你那假胸，负分，滚粗。 
A1xEcnUsa	2013-07-24 19:55	#谁是你的醉伙伴#致我当年的“醉”伙伴们，你们现在还好吗？还会有人陪你们喝酒谈天吗？ 
A1yjWAAQf	2013-07-24 21:38	听说过试睡师吗？满世界溜达，靠住酒店体验赚钱。运气好，还能像男主角一样，来此浪漫的邂逅，约上一炮。看了这个微电影，哥陷入了久久的沉思中，不禁失眠了！大家感受下！http://t.cn/zH8APLN 
A1CRFpFX1	2013-07-25 09:12	“越炫耀什么越缺什么”，其实这句话的正确完整解释是：你炫耀之后得到的东西，是你所缺的，而不是你炫耀的东西是你缺的。我琢磨了一个月，才彻底琢磨透。 
A1Hay7mhU	2013-07-25 20:10	不少人说吴莫愁长得磕碜，海报还吓哭过小孩。可是人家是歌手，你说人家磕碜，就相当于你嫌弃作家没有姚明高一样，根本没吐槽到点上。我觉得吴莫愁挺好，跳过那些矫揉造作的日韩风，直接进入动感十足的欧美范儿，歌声大气豪放。作为东北老乡，哥挺你，分就不打了，好好安心唱歌吧。 [@我的前任是极品 : 一开始觉得吴莫愁真夸张，能把小孩吓哭。后来听了这个小姑娘的歌，真心觉得挺不错，歌手也需要多元化。作为吴莫愁的东北老乡，手哥，你怎么看？@留几手 http://t.cn/zQISEsx]
A1IaEkUNJ	2013-07-25 22:43	一首成名曲征战一辈子，组团再战娱乐圈赚一桶金，过一把导师瘾。韦唯，昔日亚洲雄风，今日大妈雄风；王杰，情歌王子变屌丝大叔；杨钰莹，当年甜蜜女神今多萌，不老传说央视传闻主持叫春晚。老歌手日薄西山夕阳红，依在80后美好记忆里。他们老去，我们成长。不变是回忆，致青春小时代加一起含泪打2分。 
A1OeJk3g2	2013-07-26 14:09	哥是经历过大风大浪的人，可这次险些阴沟里翻船，这女孩用尽各种手段，骗到了我的QQ号，结果呢？你说你对得起观众，对得起我吗？负分，滚粗。 
A1PiCcLK4	2013-07-26 16:52	村炮打扮也掩盖不住那呼之欲出风骚本质，你俩给我感觉就是潘金莲嫁给土行孙，金箍棒掉进无底洞，注定是悲剧一对。纸醉金迷的浮华生活耗去你前半生青春，嫁给了屌丝是你唯一选择。娶你的整体性价比还不如买辆车呢，哥想劝你老公一句：要想生活过得去，头上就得顶点绿，负分，赶紧上车回清河县武家村吧。 
A1QQTqW02	2013-07-26 20:49	二次元，天天蹲寝室看海贼王、银魂和乱七八糟的日漫日剧日节目，喜转发各种日和与像娘们似日本偶像，转发语不是“哈哈哈哈哈”就是“23333”。最近看了集“不射男VS必射男”坚定了你去日本的决心，无奈自己是个大懒B，躺床上拿本《标日》学了半年，就记住仨词：李秀麗、小野緑、森健太郎。负分，失せろ 
A1WFM7Vd3	2013-07-27 11:38	程序狗的一生：22岁进外包公司，每天coding到3点，近视了；25岁进IT公司任高级工程师，天天坐着成了胖子，患前列腺炎；28岁进互联网公司担任架构师，贷款买房，同年秃顶；33岁成为CTO，熬出一身病，同年还完房贷；35岁带领创业公司上市前期发现癌症晚期，挂了，同年，老婆带着孩子房子改嫁。 
A26nRBs0M	2013-07-28 12:21	上坟烧报纸糊弄鬼呢？胳膊左右两边都P成俩色儿，用的“羽化”还是“模糊”啊？还能要点脸吗，哪像出水芙蓉了？你瞅你那个嘴唇子撅的，瞪着两个贼溜溜的大眼珠子，像不像那烂泥塘子里面老鲶鱼成了精？你是不是负分你还舔脸问？你让大家说说你是不是负分吧。天热，赶紧钻泥巴里吧，别让人抓到给你炖喽。 
A2gdJ5b3N	2013-07-29 13:24	一个土鳖公司，一个月只给你开5000块钱，但是这个土鳖公司的写字楼设在了CBD，邮件文件夹杂了一些英文，会有一台咖啡机（老板在欧洲读野鸡大学时候淘回来的），公司里有一些时尚达人，经常组织KTV，工作快节奏。然后你的优越感比月薪2万元的程序狗要强。这就是垃圾企业文化洗脑+自我意淫的双重假象。 
A2h8x4D61	2013-07-29 15:44	眼神扫到第一张时候，本来无疑问负分。可鼠标向下一滚，紧挨的照片姿势发型居然一模一样，哥一口汽水喷在了屏幕上，觉得前者又值1分了。哥有两点感悟：1.人生就是这样，充满了巧合，有时候你觉得困难重重，无法突围的时候，其实你的对手也是这种感觉。2.美女是需要衬托的，上图1分，下图-1分，客观。 
A2qdomG5J	2013-07-30 14:50	爱抱怨女人物质的男人基本上都没啥本事，你说你是长得像吴彦祖啊，还是才华像徐志摩？除了物质，你指望女的看上你哪一点？你应该感谢女人物质，也就是你兜里还有俩钢蹦子，不然你那逼样的连媳妇都娶不上。 
A2sjJtYIy	2013-07-30 20:11	白富美和女屌丝的朋友圈，大家感受一下 
A2xSD3InE	2013-07-31 10:21	穿着皱皱巴巴的西服，开着小电动车，渴了喝点自来水，饿了吃碗拉面，每天要忙活10多个小时以上，在CBD与高档小区间穿梭，累得像狗一样晚上回到分割房倒头就睡。乡村的平淡他们无法忍受，都市的繁华又与他们无关。每个城市都有太多这样的年轻人，每天风里来雨里去。他们的未来在哪里？ 
A2AhQkv3d	2013-07-31 16:29	很多20岁左右的女孩说看不上同龄的男孩。因为这些男的天天在微博、空间里分享自己的DOTA、LOL战绩，这是一种什么样的行为？你说你又不是职业玩家，一天打10几个小时游戏还舔B脸晒一下？就是要千方百计的告诉别人自己是个大loser呗？ 
A2CW1qXJW	2013-07-31 23:13	华灯初上，十里洋场，霓虹闪烁，小区里耗子出洞一般窜出一群妖娆女子，穿露肩吊带、齐B短裙。拦TAXI直奔各会所、CLUB。频闪灯下挤出一丝违心的笑，音响声中说句言不由衷的话，中年暴发户一双肮脏的手对年轻身体摸掐揉抠。有谁能够理解陪酒小妹的苦衷？人前显贵，人后遭罪。身体欠佳，就歇一天吧。0分。 
A2I7nhSYH	2013-08-01 12:25	半夜不睡觉，一遍遍刷着对方的微博、空间、朋友圈……就为了看看对方的状态、心情，又吃了啥喝了啥玩了啥。从来不敢留言，不敢评论，只能默默地卑微的点着赞。这些赞丝，上辈子都是折了翅膀子的天使吧？ 
A2L7ZzxxH	2013-08-01 20:05	我心目中的#超级演说家#，你们感受一下。 
A2QvRF7hb	2013-08-02 09:47	经常听到的一句话：“唉，就你这没文化的水平，不懂就去多读读书吧。” 你如果问他一句：“那应该读点啥书呢？” 他保证答不上来，因为他也不懂。 
A2RDG3VYt	2013-08-02 12:39	每所大学都有一群你这样女子，看似与世无争，实际机关算尽；表面与人为善，背后两面三刀；能优雅指挥女汉子为自己服务，也能潇洒拒绝屌丝苦苦追求。貌似柔柔弱弱，呆呆萌萌，其实比猴都精，不会把时间浪费在同龄男孩身上，知道自己贪恋的是什么，满足的装傻，心甘情愿的坐上了中年大叔的轿车。负分。 
A2Sx2tayT	2013-08-02 14:56	你被你公司的企业文化洗脑了吗？ 
A31OwxEE6	2013-08-03 14:33	我完全不想知道这女盲流子最后到底取了啥名儿。 [@极品霏 : 第五话的由来....今天晚上更新~Ψ(｀▽´)Ψ]
A3aF4d351	2013-08-04 13:05	破衣烂衫，穷逼喽嗖的，摆堆干爹送的苹果套装，包上挂的是夜战金三胖立下的朝鲜军功章？哥就纳闷，现在群众都狗眼瞎了吗。你个烂野模也有人敢用，你这辈子唯一能拍的就是金刚葫芦娃真人版里的蛇精，不上化妆，直接上阵。本来就一假下巴还P，都成改锥了，也不怕一低头把自己气管给戳破喽？负分，滚粗。 
A3daVnYSy	2013-08-04 19:29	谈恋爱的时候说不在乎对方现状、工作、收入……只要有上进心就行，完全是扯淡，自欺欺人。同一样的一个人，青年企业家张三、劁猪汉子张三，感觉能一样吗？ 
A3mFekiZb	2013-08-05 19:38	祁汉是谁，哥真的不知道，不过每年7-8月一波洗剪吹少年在电视荧幕上又蹦又跳大家都已经司空见惯审美疲劳了，但为什么湖南卫视还一直坚持要播呢？ 
A3noU3AB4	2013-08-05 21:31	经常有心机女拿着所谓“朋友”的照片找我打分，我当然知道她们的小心思了，所以我每次都给正分。结果是对方恼羞成怒：“为什么不是负分？你对这种女人不都是负分评价的吗。” 我想说的是，心理阴暗的人，永远负分。 
A3o3djz7I	2013-08-05 23:10	东洋名将，扶桑武士二丁目拓也TAKUYA，精通合气道，必杀技“高速真空击”+ “锁喉杀”，平生斩落马下敌人过千，曾有过一日连斩八武士的壮举，堪比常山赵子龙长板桥七进七出，关云长过五关斩六将。每次大败对手后，残忍的吞食对方手下千军万马，心狠手辣，杀人如麻。负分，滚回日本。 
A3s27gDFS	2013-08-06 09:18	啥叫叔？住别墅高档小区、开公司或当高管、有SUV、家庭和睦、事业有成。不用勾搭小姑娘自己主动凑上去，还得优雅的拒绝你，这才叫叔。大龄屌丝老TM冒充什么叔、叔的。还发个帖子“92年的大叔征一个萝莉”，你征NMLGB，暑假作业写完了吗你？ 
A3BN46XLA	2013-08-07 10:09	一个人在感情上优柔寡断，多半是因为他分不清什么是“不舍”，什么是“不甘”。 
A3Gba2qZU	2013-08-07 21:19	多少明星精心打造写真；多少狗仔日夜守候偷拍；多少摄影师辛苦摆拍；多少冠希老师孜孜不倦的摄影……然而，论曝光率、流传度都远不如龅牙哥这微微一笑。这正是说明了机关算尽不如浑然天成。一口好牙，一个真心的微笑强于一切妆容。可是，你成名了怎么就忘记了茫然弟呢？哥帮你补上了。心机太重，负分。 
A3GChndna	2013-08-07 22:26	大姐，有没有搞错。你这运气还有啥说的了？这车、这包、这表、这金链子、这金镏子……你知道你能馋死多少正分绿茶？你这个性非凡的三角尺眉毛，菱形小眼儿，蒜头鼻子，唐老鸭的嘴镶嵌在一张写满人间沧桑，悲惨世界的脸上。你能有今生的这一切都是祖上八代积下来的阴德，记得常去扫墓，缅怀先人。负分。 
A3M7dnGOl	2013-08-08 12:26	一个男人，能为你改变天性，你觉得这是爱。可我觉得他跟吕布，魏延没什么区别，他能为你改变，也能为别人改变。一个能轻易改变自己天性的人，这个人的心得多狠啊。 
A3PhRFIGG	2013-08-08 20:30	这些人真的以为自己是在创业吗？ 
A3Vsh6jXB	2013-08-09 12:12	《少妇谎称出差会情人，彩信相片不幸露真相》——少妇出轨时发一条彩信：“老公，已经到宾馆了，单人间。别挂念，安心在家打dota。”。回家后等待你的是一顿暴风骤雨般的大耳刮子，和一纸离婚协议书，被屁滚尿流的夹包净身出户。你百思不得其解，盯着彩信看了半天，才发现了些什么。长相，智商双负分。 
A4753esjE	2013-08-10 17:48	城郊农贸市场二楼有一个网吧，在角落里蹲坐着一个光着上身和脚丫子的少年，面前是蛋炒饭、可乐、半包烟。你桀骜的双眼显露出对尘世的不屑，只有在一套↑←↓→ 连击后猛拍一下空格才能释放狂拽酷霸屌炸天的激情。QQ签名：此男子与寂寞有染。我TM看你与性病有染，赶紧找个老军医扎一针吧。负分，滚粗。 
A4hKDnwBU	2013-08-11 20:58	每个悲剧的女人，背后的都站着一个只能给她快感，而没有安全感的男人 
A4yusf5WE	2013-08-13 15:35	喷人的目的，不是为了喷人，你就是喷出花来，对方也只是一个网络符号，电脑背后的人一样毫发无伤。喷人，主要是锻炼自己一眼能看透事物本质的能力，察言观色的能力，通过对方的行为举止进行分析总结的能力。这些，对你的工作生活人际交往，都是有很大帮助的。 喷人是正能量。 
A4zQzn18f	2013-08-13 19:02	cosplay也专业点吧，你的绿帽呢？是不你女神和高富帅在校门口快捷酒店给你连夜做绿帽呢？大哥，可别羞辱关二爷了，今天是七夕节不是耍彪节，赶紧把你寝室收拾收拾吧，乱的跟TM水淹七军，火烧连营似的。那道具该卖的卖，当的当，攒点钱下个月陪女神去医院做人流用吧，没男的签字，医生不给手术。负分。 
A4HDxm8SW	2013-08-14 14:52	有些公司太能能忽悠了，问薪酬是多少？来一句：“你的薪酬取决于你的能力，没上限。”难道保洁员薪酬范围也是0-正无穷？扫地扫得好，能拿一个亿不？正规公司设置岗位肯定都有一个薪酬范围，比如月薪：5k-7k。至于能拿5K还是7k这才是取决于个人能力。不敢说薪酬范围的公司，都是没信心的垃圾公司。 
A4JryB3Nv	2013-08-14 19:28	简洁的装修暴露了你身处快捷酒店，长个挨削脑瓜子垂头丧气暗示了你的无助。为过个七夕，摇烂了两部手机后，终约到了足疗店小妹，激动的上蹿下跳。谁知乐极生悲，任凭女孩如何吹拉弹唱，你始终不举。女孩临走前留下一张纸条，你偷瞄一眼，两个字：废物。对于阳痿的人来说，早泄都是一种奢求。负分。 
A4Kj72RYQ	2013-08-14 21:40	高日德·达利兹（狗日的大狸子），超市防损员，用歌声征服李毅吧，官拜吧主，后人据其经历编写《机智の大狸子》一书。后遭弹劾，被彩色狗陷害，终身循环于小黑屋之中。成名多年来却仍坚持住在城郊结合部的出租屋供人娱乐，令人唏嘘。至于其本人为何喜欢日狗，至今众说纷纭，仍然是一个难解之谜。负分。 
A4QPTbOmZ	2013-08-15 14:17	女孩如何吸引男人，你们感受一下。 
A4YIwd8lN	2013-08-16 10:21	女人真正的缺点只有一个 
A5aQKiLXE	2013-08-17 17:14	酸菜馅饺子、大骨头、一盘黑木耳铺在带着洞的塑料餐布上，典型东北饭馆，此刻对面坐着个抠脚丫抽红梅的金链汉子，催促道：“媳妇，砍那B死医院了，赶紧吃，吃完去广州，就不回东北了。”你望着桌上的黑木耳，心中说不清是对这片黑土地的热爱，还是“本是同根生，相煎何太急”的感慨。0分，吃完上路吧。 
A5cSzk8Ez	2013-08-17 22:24	你这个症状和我捡的流浪猫一模一样，刚醒的时候眼睛分泌物过多产生大量眼屎，发黄发臭，睁不开，是不是？这就是上火了，有炎症，轻者瞎眼，重者脑残，你这明显影响大脑了，穿衣服都不利索了，脖子咋从T恤嘎鸡窝那伸过去了呢？抓紧上医院治一治吧，拖下去生活不能自理也是分分钟的事，病好了再来打分。 
A5kisvI5G	2013-08-18 17:17	轰轰烈烈的恋情，通常都有一个狗血的结局。平平谈谈的相处，反而才会长久。 
A5lA759Cb	2013-08-18 20:33	我曾经一度天真的认为，两个人相处，男人应该谦让对方一些，多哄着对方，应该多付出一些，应该慢慢磨合，我也是这么去做的。后来发现，其实这些只是锦上添花而已，人家不喜欢你的锦了，你花再多也没用。 
A5twvfDJj	2013-08-19 16:47	“一个国家个人受到保护，法律健全，宗教自由，这个国家肯定是强大的。” ——崔健 http://t.cn/zQBgM5T 
A5N3ueju7	2013-08-21 18:30	我们都是幸福的，在别人眼里 
A5TJggdkp	2013-08-22 11:29	知道我现在已经霸气到什么程度了吗？在地摊买拖鞋的时候，问老板多少钱一双？老板说20。我掏出15块钱递给他，转身就走。“诶？你这还差5块钱呢。” “就15，爱要不要。” 我现在都懒的讨价还价了，就这么霸气，回家的时候才发现，拖鞋忘了拿了。——哥的省钱秘笈 
A5W5LFF8k	2013-08-22 17:30	销售狗，精心梳洗一番，骑小电驴出门上班。拿本《洗脑指南》，叭叭经济形势，叭叭国家政策，逮谁跟吹往死吹，今儿这要拆迁，明儿那修地铁，比TM城市规划局还门清，哥纳闷了，你难道是市长小姨子？三伏天抹得跟刮大白，也遮不住包青天似的脸。别看你在安居客，不傍干爹就是一辈子的租房客。负分，滚粗。 
A65nlmGvS	2013-08-23 17:08	在公司经常被上司鼓励，夸你有前途，让你好好干，听了是不是心里美滋滋的？回家吃饭都能多吃两碗，知道原因是啥吗？因为你能力太一般了，有能力的都已经被晋升、加薪了。而你，得到的就是无休止的鼓励和希望。 
A66b7uTXQ	2013-08-23 19:11	听说普通人也能上太空了，这6个人中肯定有一个是要被送上太空，你们看看谁可以？ 
A6dwuhewI	2013-08-24 13:53	有些女人跟了吃喝嫖赌抽的男人后，还舍不得分，屡屡被劈腿，被伤害，还是违心的安慰自己“他还年轻，贪玩，过两年成熟起来就好了。”其实说实话吧，他已经成熟了，他成熟后就是这个逼样啊。抽了第一支烟，就肯定会去抽第二支，基本上是没法改了。 
A6p8sdD1C	2013-08-25 19:27	每个人都会遇到一条非走不可的路，即使有其他的选择。你明知道前面是悬崖，也得跳，就算摔得粉身碎骨，也没法选择明哲保身。有的朋友跟你借钱，你明知道他不会还，你还是会借；有朋友出去打架，你明知道不对，也得陪着去。你不做，心里会永远有包袱，做了反而轻松了。人都迈不过这道坎。 
A6xWM9Ibf	2013-08-26 17:53	美就是美，丑就是丑，哥绝对不会因为你的身份、种族、国籍随意给你增减分。哥的点评始终坚持以美为本，对本人负责，经得起网友的检验。你说那么多废话没用，这张照片确实很美，在夕阳下的海滩上一位身着长裙的少女轻轻把海风吹乱的头发别在耳后，的确别有一番风情，可你的脸糟蹋了这张照片，0分。 
A6ziWwG4h	2013-08-26 21:20	我发现长得越丑的女的，越花痴，反而是美女很少评价和在意男人的外表。就好比一个穷逼，会特别注意身边的人用的手机是多少钱的，新买的包是什么款式的，开的车是什么价位的。而富逼，是不会去留意身边的人用的东西是否贵重的。 
A6IcTufJ3	2013-08-27 20:00	白血病脸，贼溜儿的眼珠，蒜头鼻，招风耳，一对儿8点20的眉毛长得跟量角器似的，配上垫了三斤海绵的吊带，浑身上下散发出一股二线城镇粮食局长家千斤的气质。强调你没整容过，意思觉得自己挺漂亮呗？见过自恋的，没见过这么不要逼脸的，10条微博里80多张自拍，寂寞女屌の悠长发情期。负分，滚粗。 
A6OhzFI6H	2013-08-28 11:28	典型玩游戏走火入魔的资深屌丝，彻夜捧着手机厮杀，在怪兽岛里你龙袍加身、富可敌国、美女环绕、智勇双全、俯瞰众生。杀尽天下负人之人，斩尽尘世不平之事。天蒙蒙亮，手机没电了，你回过神，从吱嘎作响的木板床爬起来，才想起来今天还有N车砖要搬。别再意淫了，这是病，得治。负分，搬砖去吧。 
A6RLP4rX1	2013-08-28 20:21	“哥，你看我这气质像谁？”我看你像米开朗基罗。“哎妈哥，我像艺术家啊？”滚犊子艺术家，我看你像忍者神龟里的老四。欺负哥不会PS是么？P两块龟甲板冒充肌肉糊弄我？那我就帮你补全，负分，滚。 
A6StfhmMa	2013-08-28 22:08	下午去我一个老乡家（她是从事按摩保健的，正规行业），我上厕所的时候，外面“咣咣咣”敲门，我还以为是抓嫖的呢，吓的一起身，“噗通”一下子把iphone给掉马桶里了，后来才知道是送快递的，闹心死了。刚微博上看今天华为荣耀3发布了，有懂手机的吗？帮看看能买不？在线等，挺急的。 
A6WsOBImx	2013-08-29 08:17	我钱包里现金从来不超过200块，每次不够的时候就去提款机提，一次只提200。有一次我跟一个女孩约会，一天之内我竟然提了3次钱。最后她实在不好意思了：“老刘，你别提了，怪麻烦的。这顿饭我请吧。”——哥的省钱秘笈 
A70XPB5NI	2013-08-29 19:45	暑假前制定schedule：8点起床、9点锻炼、10点学习、14点学琴……做成表格，贴在墙头。真实情况是：每天睡到大中午，生活从来就没上午。躺沙发上看韩剧，刷微博，发呆，忽忽悠悠过一天。开学前3天，终于捉急了，踏上了熬夜补作业之路，累的面色惨白，一脸大眼袋。一天游四方，半夜借油点灯补裤裆，该！ 
A76hHdPev	2013-08-30 09:18	你上辈子积了大德，佛祖问你有啥愿望，你说想要一个山一样稳重，水一样柔情的男人。结果佛祖赐给你了一个脸像长白山，皮肤像黑龙江里黑鲶鱼一样的男子。脑门上就差再磕个月牙就能当法官了，只要管住点嫖娼的时候别让人抓了，跟着他一辈子享福。老公丑一点，婚姻美一点，祝你俩幸福，负分，滚。 
A79lmknKv	2013-08-30 17:05	有些人挺莫名其妙，明明自己在熬夜，却总是劝别人早点睡。真相是你关心那个人，喜欢那个人，却又不敢说吧？ 
A7aKqlC4f	2013-08-30 20:39	为什么说花痴大多数都是丑女，你们感受一下。 
A7kt0AU1L	2013-08-31 21:24	背包客,穷驴,主要由高不成低不就的下岗小白领构成.信奉"脑瓜子和身体,总有一个要在道上"背着帐篷,高压锅,干脆面...拿根拐棍全国流窜,雅鲁藏布江洗涤裤衩,爬野长城偷块砖头发微博.喜欢上论坛写攻略"300元吃遍普吉岛","200元玩转驻马店",坐绿皮火车,啃烧饼,喝凉水,泪流满面,感觉自己找到了人生的真谛,0分 
A7pGqp2Uj	2013-09-01 10:41	别人第一次见你，觉得你丑，那说明你的外表真的丑。但是相处久了，还觉得你丑的话，那说明你的灵魂也是丑的。 
A7sAIxJI0	2013-09-01 18:05	水印叠了N层，当哥看不出盗图？不过对于原博主，那啥，啊，那个，嗯，哥本着治病救人的原则谈两句。现在有些女孩，年纪轻轻不学习，抽烟、喝酒、纹身……乱七八糟学一堆。小吊带，齐B裤，公共场合穿着暴露，出入酒吧夜店。万一粗了事，对得起生养你的父母吗？对于这样的女孩，哥想说：谁有她联系方式？ 
A7zDcjEW6	2013-09-02 12:00	有女孩问我：哥，我男友原来追我的时候早上风雨无阻给我送早餐，晚上彻夜陪我聊天。为啥在一起之后，早上也起不来了，晚上就打游戏，他是不是不爱我了？我琢磨了一下告诉她：钓鱼的时候你会撒很多饵，但你见过鱼上钩了还给它小虫吃的么？你跟了谁都一样。献殷勤不等于爱。 
A7Kndhykk	2013-09-03 15:21	此类女人出入不同酒店,对着镜子"咔擦"来这么一张,打卡签到似的,风雨无阻,从不间断.配两部手机,自拍也不耽误谈业务.你知道她住的是几星的酒店,但永远不知道是和谁住,和几个人住,是不是和人住.酒店行业协会真应该送你面锦旗.上联:放一炮换一地保一方经济,下联:稳官员招外商促社会和谐,横批:业界良心.负分 
A7LtTzJkX	2013-09-03 18:10	服了，如此low的一件事给说的这么文艺，悲伤逆流成河了都，高端借口！ [@刘能叔 : 一次迟到的约会]
A7SlfEwON	2013-09-04 11:38	每个人生命里都应该有那么一段存在于自己心里的，被自己大脑加工美化过的感情。你以后想到那个人，也会觉得这是很美好的回忆，真到俩人开始油盐酱醋的地步了，那个人在你心里也就不会那么好了。 
A7UPZpJaU	2013-09-04 17:59	有一类女人长得跟千年树墩子似的，年轮都长脸上了。看几条我臭骂绿茶婊点评后自信心爆棚，仿佛男人骂了婊子后就会喜欢她们了一样。一身滚刀肉，一副“老娘就这样，有能耐你来砍我啊”。喜欢八卦别人，为啥自己单身？就自称是女汉子作遮羞布。树墩子们月初比较活跃，因为月底手机没流量了。打分？我呸！ 
A84Tt5r06	2013-09-05 19:35	女神有三宝“干嘛”、“呵呵”、“去洗澡”，但屌丝不也只会“干吗呢？”、“吃了吗？”、“早点睡、多喝水”这些没营养的太监式请安吗？有请安的工夫，为啥不琢磨琢磨如何提高自己，和对方平等交流。没有男人是天生的屌丝，也没有女人是高高在上的神。 
A8fHTF6zC	2013-09-06 23:07	“晚安”是内容量丰富的两个字。有感情的，“晚安”不过是中场休息，说了晚安还得忽忽悠悠回来聊下半场；没感情的，“晚安”就是提前结束，换对手进入下一场。 
A8ork9OYT	2013-09-07 21:21	女孩子孤身人一个人在外闯荡不容易，特别是在海外。很佩服那些能够坚持自己理想，承受委屈，克服困难一路走下来的人。人一辈子不长，记住最初的梦想很重要。毕业后无论回国与否，都祝你迈出成功的职场第一步。知识、文化、修养、内涵体现出的美，不是高档服饰和化妆品能比得了的。1分。 
A8wEIkuLp	2013-09-08 18:16	我不喜欢那些有“心机”的爱，比如对你默默关心，言语里充斥着钓鱼的味道，爱吃醋，默默侦查跟你有关的一切。我喜欢的是热烈的、真诚的、温暖的、积极的、大方的爱，它会把你整个人熔化。 
A8EAVymeW	2013-09-09 14:29	模特学校淘汰，混身上下硬伤多，女眼歪口斜大饼脸平胸，男一副苦大仇深农奴样，主打夫妻档，常见于不孕不育广告。走秀结束，男：“刘老板摸你屁股了？新品5折，卖你3折？”女甩一耳光：“放P，你长得磕碜，不让摸不给安排活动”。男跪了：“不是说好做彼此的天使吗？”俩人抱着哭，一把辛酸泪，负分。 
A8MT97vkD	2013-09-10 11:35	@芙蓉姐姐 艾玛，要脸不？你俩哪长得像？你北大考了7、8年也没考上，减肥后倒是千年树墩子成精的典范，体型从胖葫芦变成了现在的泔水桶，本质还是树墩子，你还是演小龙女家里的酸菜缸吧。为啥你发广告没人骂你？是因为你长的太磕碜吗？0.5分送给你的励志精神。你说#我要的现在就要#，我要你现在就滚！ 
A8Vs708sq	2013-09-11 09:24	穿的骚性，长的尿性，满嘴跑火车，睁眼就扒瞎。见车往里钻，逮车咔咔照，看出租车套个黄金靠垫，钻进去又是一顿自拍。司机问：到哪嘎啊？你答：师傅，没打表呢是不？那我在这嘎下。照片发微博、朋友圈。评论：又换男友了？舔逼脸答：只是普通朋友。这种活在自己裤裆里永垂不朽的低级车婊。负分，滚粗。 
A8WYUCfMU	2013-09-11 13:17	iPhone 5S开始销售后，可以预见会出现以下几种新闻。吉林男子iPhone 5S被抢，歹徒残忍断其手指；偷来的手机不能指纹识别，笨贼打315投诉被抓；邻居来家做客，妻子手机竟被指纹识别，偷情丑事曝光；虚荣女卖淫百次购买5S，却因撸得太多指纹磨平变板砖。 
A984qfyCU	2013-09-12 17:31	人，首先要给自己做清晰的定位，其次，要给你的目标做客观的定位。你想找有素质，好好过日子的女孩，你就不能穿一身名牌，开着豪车去夜店。你喜欢有内涵的女孩，你就不能用浮躁的外表去招蜂引蝶。你喜欢大野模，你就不能天天在地下铁钻来钻去。 
A9eijkEv1	2013-09-13 09:22	石榴开花叶叶黄，姨爹教子女贤良。从事旧家电专修的刘老汉一家五口挤在不足8平米小平房，没日没夜赚钱，只为子女有个好出路。二闺女刘丹妮中专毕业后不忍父母操劳，放弃专升本机会，投入到舞厅打工赚钱。白天家务，夜里陪酒。似笑非笑饱含无奈万千，一双眼袋诉尽辛酸种种。贤良！远离湖北大厦，负分。 
A9gozpVUb	2013-09-13 14:43	做任何事，都应该先搞好自己。一个连自己都搞不明白的人，那些你所努力追逐的东西，迟早有一天也会失去。 
A9p1E1Ibi	2013-09-14 12:41	“我这么喜欢你，可为什么连朋友都做不了？” “我并没有要求你任何东西，又没给你压力。只是喜欢你，哪错了？” 错了，喜欢就代表感情不单纯了，一切都不纯粹了。喜欢一个人，对另一个人来说就是一种压力。 
A9x5BqOz7	2013-09-15 09:12	学习好的才去复读，学渣能上哪就上哪了。长得好看的才整容，砢碜的基本就放弃治疗了。关心你的人才骂你，烦你的人根本不会理你。 
A9GjIB8pO	2013-09-16 08:42	最近接了一个赞助，晒出大家最美的照片同时@留几手 以及@韩后，就有机会获得韩国美丽旅行。你们对这个活动感兴趣吗？搞好自己，晒出最美照！#搞好大晒# 
A9JBa2k1H	2013-09-16 17:03	恭喜！别忘了我的喜糖 [@陈赫 : 明天你要嫁给我了。千言万语汇成一句话：哥终于圆满了！像做梦一样。最棒的是，这梦居然成真了。谢谢所有人。我爱的，爱我的，谢谢你们！谢谢你，宝贝。最后也希望所有的人都能幸福。相信爱情！]
A9KGN1UmH	2013-09-16 19:50	每个人身边都有这样一种人——“树墩子” 
Aa91zw8U9	2013-09-19 09:47	今天在外漂泊的孩子们应该回家看看父母了，别拿什么没假期，机票贵，工作忙，约朋友了当借口。你那点工作还算不上事业吧？机票再贵也就是个手机钱，房子早晚都会有，钱啥时候都可以赚，朋友更不会因为少聚一次就离开你。可父母真是看一眼就少一眼了，别让她们孤单心寒。祝大家中秋快乐。 
AaPC2BrI9	2013-09-23 22:12	生活中经历了生老病死这样的事儿之后，才会明白以前那些矫情的忧伤都TM是狗屁。 
AaZoyFqPk	2013-09-24 23:06	言情小说的语气，三俗的内容，开放式结局，给人一种国产独立小成本文艺电影的感觉，大晚上的，节操三观碎了一地。 [@刘能叔 : 迟到的约会]
Ab34E0k77	2013-09-25 08:28	把婚姻当做二次投胎来改变自己命运的人，命运也会跟她开一个大大的玩笑。 
Ab55m9WLe	2013-09-25 13:36	海天盛宴大野模，土包子眼中的白富美。照片除了酒店和汽车之外，基本告别自行车了。掌握四大口技：会冰会火会嗦叻会裹。三亚归来，缩进龟壳半年，难耐寂寞重新复出，出演虐恋大片《趟过男人河的女人》《我在三亚撒过野》，《凡人修真》手游。可惜若干年后只留在大家电脑里“嫩模私拍合集.rar”。负分。 
AbhAZoHq0	2013-09-26 21:26	有不少女孩总抱怨“他那么需要我，怎么到头来会说不爱我？”不少男的，和你上床之前，都可以表现的很需要你，胡言乱语，什么话都能说出来。千万别太拿对方的热烈程度当成是对你的迷恋，大多数情况他只是到了发情期而已。 
AboUDdt5r	2013-09-27 16:04	一个增高奇葩，伟岸身躯难掩忧伤的内心。一个汉子无暇，铁骨铮铮却饱含母性。小孩饿了要吃奶，可蹦着高也够不到。蝙蝠再飞，也不是鸟。破鞋再好，也不跟脚，婊子配狗，天长地久。多大屁股穿多大裤衩，你俩凑合凑合过得了。若说没奇缘，今生偏又遇到她？加一起0分。天造地设的一对，尊重上天的安排吧。 
AbyFkEVro	2013-09-28 16:54	“坚持”这种事不是一个人使劲儿就好使，在对的人身上坚持叫执着，在错的人身上坚持就是偏执了。你俩距离100步，你前进99步，对方也不会动一下。你前进100步，对方反而后退了一步，令人尬尴。 
AbAo6yWD8	2013-09-28 21:17	两道法令纹跟车轱辘碾压过似的，脸上写满了沧桑，微微上扬的嘴角让我感到毛骨悚然，眉毛还摆了个高低杠造型？捂脸像小学生，松手像食堂烧菜的三姨。大姐，别闹了，扎对双马尾，就是萝莉了吗？这不叫萌，这叫智障。你真的只有18吗？长得稍微有点捉急啊，是烧菜的时候被熏的吗？食品安全任重道远啊。负分 
AbJ7nikKr	2013-09-29 19:30	我的养生心得 
AbSiXzkKg	2013-09-30 18:54	女人，有一份工作，不在于赚钱多少，而是为自己赚一份尊严。 
AbZsKi9Ce	2013-10-01 13:07	奥巴马发表国旗下的讲话，暂时关停联邦政府，集中精力向共和国64周年献礼。 
AcCsHc2ua	2013-10-05 16:24	为了躲避哪哪都是人的黄金周，过了一个傻吃闷睡的假期，居然对上班有了一丝丝的期待，这是病吗？ 
Ad6GXtscv	2013-10-08 21:22	偶然发现你女朋友对某件商品感兴趣的时候，不要声张，假装没看见。第二天跟她聊天的时候说：“我同学找了个女朋友，刚一起不到一个月，就管他要包，你说这个女的怎么这么不要脸啊？” 这句话说完，可保你安然无恙。你们感受下。——哥的省钱秘笈 
AdmEwvFVY	2013-10-10 14:00	当代女大学生现状，表面收拾的溜儿光水滑，寝室造得跟制假窝点似的，一地塑料袋纸壳箱。北京动物园、上海七浦路、沈阳五爱市场的忠实vip用户，淘宝各类仿冒小店的衣食父母，一个月见快递小哥次数比老师都多。新鞋是福建莆田买的吧？有功夫把你们寝室镜子拿抹布擦擦吧，比你那脸都埋汰了。负分，滚粗。 
AdoD5nFTH	2013-10-10 19:01	我如果中了一千万大奖…… 
AdxFN9FNn	2013-10-11 18:03	你在巴黎Lafayette买个爱马仕的包，发微博，肯定没人敢骂你，顶多在心里默默说一句“炫富狗”；你在铁岭新玛特买条jack jones的裤子，发微博说“好开心，我买了jack jones”就会有人给你留言：哎呀，这个臭傻逼，农村人吧？买条jack jones也来晒，真是土鳖到家了。大家通常都只敢骂不如自己的人。 
AdyRXAhft	2013-10-11 21:06	女孩如何打扮自己，在外型上得一个高分。 
AdQxcwXH5	2013-10-13 18:04	清澈透亮的双眸如泉水闪烁着天真与善良，红唇白齿自然流露天使般笑容，仅仅是一块西瓜(道具)就让人感受到久违的温馨笑脸。可见她们并不特殊，她们和我们一样，虽然思维很简单，但只要你愿意分享多一点关爱，就会看见更多天真的笑脸。多一分爱心，少一分歧视。关爱脑瘫儿童成长，尽一份社会力量。0分。 
AdXw667I7	2013-10-14 11:50	大哥，你都长成这德行了咋有脸出门的？一身中年屌丝的打扮，一副被人揍了还略显不服的表情，一张神经末梢坏死憋大的甩饼脸上写满了猥琐，两只手捂着腚是刚被人爆菊了吗？总体上感觉智商很不够用的样子。你闲的没事干了冒充我做什么玩意？赶紧去医院治疗吧，再得瑟我要报警了。负分，滚！ 
AdZT0kh5U	2013-10-14 17:52	说喜欢太轻易，说爱又太深沉，那就永远介于这两者之间吧。什么都不说只是陪着你。没有安全感才最安全。 
Aej7Cc2dk	2013-10-16 18:50	拍照时常遇到的情况。郊外、阳光、人影、彩色服装、姿势……感觉元素差不多了啊。再丑能多丑？应该能拍出上图效果吧。可结果冷人心寒。混身上下吐露着浓浓的乡土气息，给人一起种十分廉价的感觉，像是刚和二龙湖浩哥从苞米地里钻出来没齐够钱似的，一脸的怨念全写在脸上。我就不挖苦你了，你是真惨啊。 
AetxkDuIZ	2013-10-17 21:21	贼眉鼠眼一相逢，老板今天刚出差，猫进办公室，偷出神秘盒子，摆拍尝鲜装达人。有感觉无需语言，瞅对眼不管性别。他不介意你没钱、猥琐、长得丑，一双温柔手，一朵菊花，撸到天长地久。女神太远，女汉太糙，拒绝你488次的前台小妹昨天勾搭上老板。何以解忧，唯有基友，一生何求。左1右0，滚粗。 
AeBeFCS0D	2013-10-18 16:57	擦脚布挂6、7条，这分割房里住人可真不少。要脸没脸，要胸没胸，贴张糖纸冒充社会人，送民工兄弟都嫌你牙碜。大脑门子像娜美克星来的，眼珠子跟煤核似的，鼻梁也塌方了，啥条件啊玩自拍？拍完也不麻溜滚出来，合租小伙伴在外面憋尿不捉急吗？美瞳假睫毛摘了吗？你就洗澡。上坟烧报纸，糊弄鬼呢？负分。 
AeKujE4Au	2013-10-19 16:31	骗炮叔，年轻时略穷，有两个逼钱后自我感觉良好，专钓叔控女孩，弥补年轻时屡屡受挫的内心。常用借口“我和老婆感情不好”、“我以为这辈子就这样了，直到遇见你”。正经男人30岁，上有父母下有子女，哪个傻逼天天泡小组里钓姑娘？得手后拔屌无情，一把鼻涕一把泪“我良心发现了”你有个J8良心！负分。 
AeKNPpfx1	2013-10-19 17:19	你让我滚，我滚了。你让我滚回来，对不起，滚远了。—— 一次说滚就滚的旅行。 
AeMtx2p4Y	2013-10-19 21:34	女神和女汉子的一天。 
AeUfpBwhe	2013-10-20 17:21	以前的人为什么都早早的就结婚了？而现在晚婚的这么多？排除物质方面的因素，是因为以前的精神生活极度匮乏，除了搂着老婆睡觉之外就没有其他娱乐项目可以选择了。看看现在，社会发展了，到处都是灯红酒绿，有太多的诱惑和新鲜感淡化了婚姻家庭带给你的幸福感。人还是那些人，只是时代变了。 
Af17pAGID	2013-10-21 10:51	一个男人最重要的品质就是自信但不自大，帅是一种气质，无关乎长相。 
Af55AkT59	2013-10-21 20:57	给生活不如意的人们 
Afb6fsarw	2013-10-22 12:15	一起相处的时候，各种满足你，哄你开心，两人在一起每天就是咔咔吃喝玩乐，没有任何烦恼。其实那是虚假繁荣，他那是逗你玩呢。经常叨逼叨，偶尔折磨你，让你开心的时候又透着点心酸，说明他跟你交心了。#为处女座正名# 
AfetEcuyg	2013-10-22 20:51	女神和各种男人之间不得不说的故事 
AforkyLFC	2013-10-23 22:13	在你工作的时候，女人问你“你想我了吗?”不要嫌烦，你应该庆幸，这说明她比你爱她多一点。 
Afvq4DSkx	2013-10-24 15:59	森女,扎麻花辫,给人小芳即视感,不买包不要名牌.和她相处多鼓励去逛淘宝,扫地摊.穿啥都说“好森”就中.弄个破布兜子带两根火腿肠去农村走一圈就算旅行了.男的留点胡渣,会弹个琴画个画,就能搞定她.约一般女孩现在没小车不行,约她开房,骑大二八去就中.低碳环保,她们就好这口.森女经济实惠,谁处谁知道.1分. 
AfFlvw1R0	2013-10-25 17:15	说你整容的人她们不客观，整容要这样，属于医疗事故，医生得判刑。你长得一张标准的尖酸刻薄小三脸，高颧骨，刀削鼻，除了骨头就是皮，一眼望去有一种医疗室人体头骨模型的感觉，奇峰耸立、峥嵘险峻、犬牙交错，整个一迷你版桂林山水，看你一眼不用去广西了。你还觉得自己挺美？你都负分负到西元前了。 
AfOMgDmwa	2013-10-26 17:16	她们是大多数人来到世界上第一个给予拥抱的人，也是当人们垂垂老矣陪在身边端屎端尿的人。牺牲自我，忍受抱怨，医患关系无论多么紧张，她们都不应被指责。有许多节日不能家人团聚、平凡却又伟大的行业，她们无疑是其中之一。白衣天使，是社会给予的荣誉，也是大家的期望。她们上辈子真的是天使。1分。 
Ag7IYD3c5	2013-10-28 17:30	一看到网上寻红颜、蓝颜、soulmate啥的哥就纳闷，你说一个啥正事都没有的盲流子，天天空虚沦落到上网找知己了，你能有啥soul啊？聊来聊去就那么点词：不公平、不理解、压抑、安慰、摸摸头、抱抱、喝酒、宵夜、谈心、同病相怜……不就是想骗炮吗？到最后才发现扯了白天淡全是在浪费生命。 
Agi3LxyVB	2013-10-29 19:49	透明玻璃卫生间？这生日大趴体开到快捷酒店了？这男友真是有七窍玲珑心的人精。玩浪漫，不会，买名牌，太贵，at手哥打分，经济又实惠。一把塑料拉花、一个随蛋糕附赠折纸帽，轻轻松松拿一血。男友是母牛下不出崽——牛逼坏了。女孩是母老虎倒爬树——虎逼朝天！天造地设的一对。生日快乐！负分，滚粗。 
Agxkgdi0o	2013-10-31 10:41	经常看到一些女的讨论怎么在和男友吵架的时候占上风、怎么压制男友、怎么在家里得势……极其幼稚。女人退一步，男人退两步。真爱你的人，宁愿扮演输家，也不去打败自己的爱人。打败了你的爱人，你想得到什么呢？真爱，就要懂得让步。 
AgGWUwR16	2013-11-01 11:11	手持笤帚杆子，身披毛巾毯子，一张唐氏综合症脸暴露你低能儿身份，手势是非常4+1吗？这是一个长期饱受压榨的游戏策划人员，再又一个通宵加班方案被否后，终于精神分裂，走向崩溃边缘。幻想自己是西游记online里的孙悟空？其实你是狮驼岭的小钻风。大王不是叫你去巡山吗？别瞎得瑟了。负分，滚去巡山。 
AgLdjh5Zz	2013-11-01 22:02	“应该没问题”、“我觉得可以吧”、“别想那么多”、“一切都会好的”……大多数人面对问题的时候，潜意识都会选择逃避，用一些自己都不相信的话来安慰自己。其实仔细想一想，欺骗自己最多的人不是别人，恰恰是自己。 
Ah2DzbJz9	2013-11-03 18:23	效仿“婚礼闹伴娘”视频，在兄弟婚礼上忍不住偷摸伴娘屁股，哪成想强奸不成反被艹。让人围住这顿电炮飞脚，腰打断，腿打折，肋巴扇踢骨折，脑瓜子险些没被塞裤裆里。 正所谓忍一时得寸进尺， 退一步变本加厉。玩笑别太过， 否则都是祸。别拿农村当借口，都TM是陋习。活该让人揍这个逼样。负无穷，滚！ 
Ah3oKz2eE	2013-11-03 20:20	机会不是留给有准备的人，是留给有背景有关系的人的。 
Ah8tEBeqn	2013-11-04 09:15	世界上没有情感专家，每个人成长的环境、接受的思想，面对的问题都不一样。你失恋了、失意了、困惑了，谁能和你感同身受啊？自己的问题自己解决吧，问也没用。非要问我咋办？那哥只能告诉你：难过了，就蹲下来抱抱自己。 
Ahcn6fTnV	2013-11-04 19:10	极品丈母娘常见语录：1.爱一个人，就不在乎为她花多少钱。2.既然要结婚了，金钱方面分那么清楚干嘛？3.你这么有钱，还在乎这点小钱？4.养了20多年的女儿，人都给你了，你说你占了多大的便宜！5.女人生孩子，是宇宙第一大功劳苦劳。6.你不愿意娶可以不娶啊。什么？睡出感情了？感情值几个钱？ 
AhlBRjlrz	2013-11-05 18:41	女人无理取闹后三种较为合理的解释：1.我这不是快来事了么。2.我这不是来事了么。3.我这不是刚来完事么。 
AhvY8p3LC	2013-11-06 21:04	我说瞅你就这么眼熟呢，这不包小姐吗？和貌美少妇重金求子、老军医一针根治性病、温州最大的江南皮革厂老板黄鹤并称为当代都市四大优质有偿智商测试服务商。你对社会的贡献就是证明了男人在发情的时候智商是没有下限的。你负N分，敢打你电话的都是勇士，负N-1分。 
AhMPXo7qV	2013-11-08 16:00	#趣请年假# 那天找领导请假，听他和老婆电话说有事不回家吃晚饭。下班赶紧跟着他，他副驾驶坐的张秘书。领导：「我送小张回家，你有事吗」我：「这点小事我来吧，嫂子等您吃饭呢」果然第二天领导就把假给批了：「刘，明不用来了，在家休假吧，啥时候上班等通知」可这都等1个月了，咋还不给我来电话呢？ 
AhNVexWSs	2013-11-08 18:46	#光复单身# 我不介意女性恋爱次数，但一定要独立自主。于嗟鸠兮，无食桑葚。于嗟女兮，无与士耽。士之耽兮，犹可说也。女之耽兮，不可说也。女人别为了男人委曲求全，该分手时就分手。@芙蓉姐姐 这种旷世奇葩都敢离婚别人还怕啥啊？0分。反观分手后就哭哭啼啼寻死觅活的，负分。 
AhTKY7xib	2013-11-09 09:37	有网友问我，手哥，精神上有共鸣，是不是指的是两个人的兴趣爱好都得一致？我觉得其实不是这么肤浅，她喜欢韩剧，你喜欢足球，精神上也可以达到某种程度上的契合。而这背后的基础是自身的学识，素养，思想，情感和人生的积淀。 
AhVJPASG8	2013-11-09 14:40	你所厌恶的，有可能是别人求之不得的。看到这俩哥们为了中国户口本付出多少努力了吗？今晚就靠你俩了。好好努力，回头哥给你俩打高分。 
Aigsib07M	2013-11-11 19:24	你就是那种刚当妈，每天定时朋友圈里分享一堆儿子照片的人，我儿子长我儿子短我儿子吃饭会端碗……四海之内皆你儿，给人烦够呛，还不好意思骂你。女人一当妈啊，这辈子就基本交待了，眼里全是她儿子。孩子才这么大，你就求打分瞎得瑟，孩儿他爸知道了怎么想，这是瞧不起我要改嫁？消停过日子吧，1分。 
Aim67jd47	2013-11-12 09:46	被爱的人不用道歉 
AizSPlUQC	2013-11-13 20:52	人要想真正的了解这个社会，市井走卒、贵族豪绅、小偷强盗、文化名流、婊子老鸨，各个阶层的人都要接触。千万不要凭借个人喜好，只接触三观一致和自己感兴趣的人。胸怀有多大，眼界就有多宽广。 
AiG3mtnrD	2013-11-14 12:34	一位扶桑人，挺胸托奶，撅腚翘臀，不远万里来到中国，把中国屌丝的性教育事业当成她自己的事业，这是国姬主义精神？平日网上露奶露腿的野模们去哪里了？凭啥让一个AV女优来cos倾国倾城的陈圆圆，哥不服！负分，滚粗。//@冲田杏梨_real:見て見て！ [吃惊][吃惊]fans说我像陈圆圆?似すぎ、、？！(*>ω<*) [@来一碗逗逼 : @冲田杏梨_real 老师，这个陈圆圆跟你长的好像！ @留几手 手哥怎么看?[偷笑]]
AiII96xJ5	2013-11-14 19:20	那一年哥的同桌，一乖巧丫头，留齐刘海，笑起来眼睛弯成一弯月牙，冬天小脸冻得红扑扑，哥每天分她一块5分钱小淘气，她帮哥抄一篇作业。她也喜欢穿白色毛衣背红书包，说好春天去儿童公园骑木马，突如其来的转学让哥措手不及。彼时彼刻恰似此时此刻，旋转的木马，没有翅膀，带着哥的女孩去哪飞翔？3分。 
AiPNEshe7	2013-11-15 13:23	只有gay和女人才会为了小情小爱感叹，直男如果为了爱情整天叨叨、犯愁，基本没什么大出息。 
AiZaSkQBl	2013-11-16 13:15	高校狗，桌上有酒瓶饭盒牙缸牙刷，包子油条豆浆麻花，就是没书，属混吃等死型。看韩剧、刷微博，定时分享"做完这些的情侣永远不分手"、"敢不敢这样疼你的女朋友"的蛋疼文，时刻流露一种“俺这样の女子你伤不起”的范儿。朋友圈分享丰胸美甲韩国代购骗学妹点钱，都TM有手有脚，谁用你代购？负分，滚粗。 
Aj8Ur8FGx	2013-11-17 14:02	认识一些事业有成的男人，家庭也都挺幸福，有空就做做菜、给孩子开家长会、来个自驾游啥的；反倒是很多高不成低不就，天天一瓶子不满半瓶子晃悠的男的总喜欢说一句：“男人事业永远是第一位。”之后大摇大摆的跑外面花天酒地，吃喝嫖赌去了。 
AjknmdclR	2013-11-18 19:14	你为什么不回老家？ 
AjkSnAZ1e	2013-11-18 20:30	哟，过上几天腐朽没落纸醉金迷的资本主义生活就开始得瑟起来了？50个土豪金，在澳门买每个都要便宜1235元，小崔你中间赚差价就有6万多，你这一生的辣白菜就有着落了吧。不过三胖司令官的钱你都敢赚，胆挺肥啊，小心你有命赚，没命花。大浦洞导弹分分钟把你轰成渣。 [@作家崔成浩 : 就要离开澳门了，今天一口气买了50个三网通用的土豪金！这是受“司令官同志”的委托，为一年来建立功勋的劳动英雄们买的。如果你担心老板年底给不到一个土豪金的奖金，就请默默转走吧，教育他再抠门就去朝鲜挖煤！]
AjAsvmJ7b	2013-11-20 12:10	发现个事儿，长相普通的女生有点小聪明容易被人叫才女，一个大美女如果会耍点小聪明就会被人骂心机婊。女人间的嫉妒心啊！ 
AjBrbzk0h	2013-11-20 14:40	顶着嗖嗖地小刀刮脸的小风还面带微笑，敞着怀儿，能深入群众，没啥架子，这才叫大腕儿。那种戴个墨镜，口罩子，神神秘秘，得得瑟瑟，今儿在机场拉个手，明儿在酒店亲个嘴，还偷摸找娱记假装拍自己，炒个绯闻啥的那种都红不了两年，基本没啥大发展。 
Ak6vp3BVQ	2013-11-23 21:45	人一辈子总是不能想当然的去做计划。有时候你以为是在谈恋爱，其实只是上了次床；有时候以为是约了个炮，没成想却爱上了对方。 
AkmEFc8YB	2013-11-25 14:52	最伤人的话不是“你太穷了，我不能跟你在一起”，而是“你即使有钱了，我也不会跟你在一起”。 
AkEw3EqOf	2013-11-27 12:20	每一个女孩内心里都住着三个女人：1.女屌丝，遇见自己喜欢的人就会对那个人很好，没有任何怨言；2.坏女人，看见有人和自己喜欢的人聊天就会嫉妒吃醋，作妖无理取闹；3.女神，非常傲娇，目中无人，会冰冷的拒绝任何追求她的男人，除了她喜欢的那一个。 
AkNwT0LuG	2013-11-28 11:17	“手哥，你究竟在矜持啥？”哥想起《唐伯虎点秋香》那句：“不要因为我是娇花而怜惜我！用力啊！”你是不觉得自己挺美？真想大棉鞋照你那欠蹬儿脸一顿猛踹，让你清醒清醒。你长得像我初恋她二姨，在批发市场倒腾服装，因为斗鸡眼对不上焦，被大妈投诉不尊重顾客，一个大巴掌扇医院去了。挺惨的，负分。 
AkQdl2CAY	2013-11-28 18:07	男人离婚后普遍挺滋润，有房有车有业，小姑娘一看，哎呀，这挺好啊，直接一傍啥都有了；女人这年纪离婚就不好办了，别管曾经贵为天后，条件多优越，都很难再碰到合适的人。再强的女人在婚姻里也还是弱者。这就是现实啊！别以为明星就特殊，其实所有人都一样，有个好对象就应感恩了，好好生活才是正道。 
AkWsKokBm	2013-11-29 10:02	哥原来总觉得拿名人的性取向来说事挺low逼，挺没意思的。后来，哥才发现，好像他俩自己也乐在其中的感觉，貌似挺享受的……这是怎么回事呢？ [@极品霏 : 你永远不知道你有多喜欢一个人，直到你看见他跟别人在一起]
Al71XuhVC	2013-11-30 12:56	看你是留学北美吧。怎么水平跟我那在吉林技校学挖掘机的表弟在QQ空间发的东西差不多呢？几个小逼崽子站一排，一种“十三鹰”、“XX十二少”堵校门口劫小学生2块钱买煎饼果子的感觉。再配一句“谁折我兄弟翅膀，我定废他整个天堂。”你就比他们多个小破车呗？再得瑟我表弟开挖掘机一铲斗撅飞你们。滚。 
AljvzaISY	2013-12-01 20:42	怎么聊天的时候总有人打打字就发“。。。。。。”这是什么意思？你是大癞蛤蟆受精了，排了一排卵细胞吗？有话就说，有屁就放。你受了多大委屈？偶像剧看多了，跟哥玩这一套欲言又止的。 
AlqRcdlKY	2013-12-02 15:24	被欺骗造成的伤害，第一次是意想不到，第二次是伤心欲绝……次数多了，就感受不到伤害了，只会让人感到麻木、恶心、厌烦。——A股，草泥马。 
AlAkjxtZh	2013-12-03 15:31	经常有人私信我：“手哥，你天天给人打分无聊不？为啥不关心下时事？”你们也知道，现在这些媒体啊，不调查清楚就发稿，就是为了搞个大新闻，把人批判一番，图杏破，拿衣服。上午还是公鸡，下午就下蛋了。哥虽然是个盲流，但高低也算是自媒体人了。必须要做到客观，尊重事实，不传谣，不造谣…… 
AlBPSEO7x	2013-12-03 19:21	每天都一票人at我“手哥，今天我X岁，评我一下吧！”你X岁关我啥事？你来到这个世界上，下单的是你爹，生产的是你妈，可你却找我打分。你妈知道了怎么想？你爹怎么想？全村的男女老少，鸡鸭鹅狗怎么想？你的生日是你妈的受难日，你就不能有时间拿你当野模的日薪孝敬下爹妈，at我干啥？给你1分，滚粗。 
AlCCR8qb9	2013-12-03 21:22	哥技校的表弟QQ空间里有一句签名：你若不离不弃，我必生死相依。可现在这人和人之间的感情啊，有时候真不如这耗子。 
AlHQBBTBc	2013-12-04 10:39	某些媒体，你们怎么就不能要点逼脸呢？ 
AlL2Q2JnI	2013-12-04 18:48	最卑微的情话：「生吧，算我的」。最坑爹的情话：「射吧，算他的」。 
AlSTdzIM1	2013-12-05 14:46	家庭暴力是个死循环，爱使用暴力的人往往小时候也是家暴的受害者。比如：一个小女孩总被她妈扇嘴巴子，那么她长大后有可能变得很暴戾，从而虐待更弱小的婴孩儿。 
AlWvkc9pt	2013-12-05 23:58	许多女孩私信问我情感问题，其实在这方面，哥真的帮不了你太多。比如“为啥他不喜欢我呢？是不是星座不合、血型不合、生肖不合、八字不合……”我不会算命，真不知道怎么回答。不过你就真的没考虑过是不是长相问题？——留几手（上帝包邮，大家晚安） 
AlZKWpuSe	2013-12-06 08:15	一生经过彷徨的挣扎 自信可改变未来 问谁又能做到 [蜡烛] 
Am0bzBmE7	2013-12-06 09:20	把哥放这榜单里不太合适吧？这里面都是有头有脸有身份的精英，哥就是一盲流啊，没有新浪哥什么都不是。哥也不是最能喷的，只是偶尔说说实话，脏话比谎话要干净一千倍。 [@薇卡手机 : 12月1日薇卡UImarx系统发布会上#薇卡敢性领袖榜#正式启动!收到大量网友的敢性提名：”最敢生”的老谋子，“最敢上头条”的汪峰，“最敢直”的王力宏，“最敢喷”的@留几手 （更多猛戳大图）让小V也不得不佩服广大粉丝的创造力！期待更多有才的提名！P.S.薇卡全球外测师火热招募中：http://t.cn/8k5VyVB]
AmkVBq7Ci	2013-12-08 14:09	你知道我有多爱你吗？我把咱俩所有对话中的“呵呵”全换成“哈哈”了。 
AmnBds9aS	2013-12-08 20:57	拜金女和普通女孩，你们感受一下。 
Amsu9wQ6g	2013-12-09 09:23	客观是宇宙第一真理，就算是网络也必须尊重客观，上一条长微博给一些博主带来了困扰，十分抱歉，特此澄清。 
AmxZ5xljm	2013-12-09 23:23	哥今天才发现，这本山大叔拍的哪是小品啊！简直是个预言故事啊。老姑父得罪三胖子的下场。 
AmHeS9dqQ	2013-12-10 22:57	炫富狗喜欢发一堆爱马仕、LV包。且有一套貌似有理的理论：我没炫富，是你太穷，这只是我的日用品而已。可是仔细想想，哪个正常人会无休止晒自己日用品？咋不晒牙膏、牙刷、狗皮膏药、锅碗瓢盆呢？偏偏挑那几个大LOGO晒来晒去？还不是觉得自己优越吗？哥每天吃兰州拉面加10块钱牛肉，哥有显摆过吗？ 
AmOK2sDMb	2013-12-11 18:03	人之初，性本贱，有完没完了？这个逼丫头是横店的日本鬼子吗？打也打不完。赶紧消停点吧，负分，滚粗。 
AmWKxDTUY	2013-12-12 14:26	这腿瘦得跟烧炭炉钩子似的，不看你这一张小三脸，哥还以为见到塞拉利昂难民了，老公常年在外，空虚寂寞冷的你只能在游戏里和人老公老婆打情骂俏，白天激情闯荡《苍穹之剑》，晚上千里送炮帮人保健。出轨被抓后一哭二闹三上吊：我俩就是soulmate，没上床！不要脸的人，运气一般不会太差。负分，滚粗。 
AmZuR3BLD	2013-12-12 21:26	“我就随口这么一说，你别往心里去啊。”说这句话的人，绝对不是随便说的，一般都是故意的。 
Anf8JoFCt	2013-12-14 13:15	四六级证这玩意纯属鸡肋，有了没用，没有还闹心。需要这个证的老板基本不懂英语，懂英语的基本也不看这个证。进了社会一掏出这东西，就好比你拿出一个小学三好学生奖状放在大学教授面前一样，非常乏力。学好任何一门语言主要靠的还是勇气。 
Anyam2pY8	2013-12-16 13:41	你真是个旷世奇才啊。你家老爷们和邻村寡妇大战三百回合了，你哭成这逼德行，第一时间不是去找村长做主，喝敌敌畏自杀，而是坐电脑前调整摄像头、自拍、写段子、发微博，还一连自拍9张。女人有时候悲伤不是一个人的事，而是摆一种姿态为了展示给其他人看。姐卟輕易蕜傷，崾蕜傷僦蕜傷整嗰丗堺。负分。 
AnBBzbkhV	2013-12-16 22:26	很多时候你以为对方傻，好忽悠，其实都是对方心甘情愿的，因为爱你才愿意当个傻逼。其实自己什么样，自己都一清二楚，傻逼没有一个是真傻的，都是吃大米白面长大，谁不是猴精猴精的。 
AnJEgzGBm	2013-12-17 18:55	贷款买貂姐，祖上闯关东的，三代于香坊区菜市倒腾章丘大葱、烟台苹果，衣锦还乡穿上一身子家当，只为让乡亲高看一眼。旁边大哥是你老公吧？捂着夜晚纳粮，白天捐精的前列腺，光看背影就能脑补他如何遭你压榨，衣服都露棉絮了，有钱也给换换吧。还有那挂壁13寸黑白彩电，不说了，全是泪啊！有脸要分？ 
AnKRdctHJ	2013-12-17 22:00	新晋贴牌嫩模，于午夜档卖减肥丰胸狗皮膏药。自我感觉良好型，走哪不忘自拍一把，袒胸露背，跪蹲趴拗造型累一身汗。你那非洲野兽脸比床上那河马脸都长了还不知道愁呢。营养有黑白，黑芝麻有黑营养给你喝得跟个煤核似的，喝乳补胸，喝大了胸喝丢了智商。你在网上这么骚，你家里人知道吗？负分，滚粗。 
AnRom4syc	2013-12-18 14:38	人本身也处在食物链里，吃肉穿衣无可厚非。人饲养动物宰杀取食是正常的，可是人类有虐待动物的权利吗？活生生扒皮良心上会好受吗？难道用把剪刀会影响质量，提高成本？太贪得无厌了，不好。 
Ao1qOf28S	2013-12-19 16:11	东莞休闲会馆挂个客户经理头衔，干的是服务员工作。港澳新马嫖娼团一个电话，下楼接、安排一切，端茶倒水，男的一律叫老板，低三下四的伺候着，拍马屁。为让客人办卡，自己搭钱买果盘送人，装孙子讲段子逗客人乐，每天凌晨回出租屋打包点客人剩下的炒饭、啤酒，边喝边流泪，感觉自己活的像条狗。0分。 
Aob8yt0O4	2013-12-20 16:54	不要总拿如果来忽悠别人，这个世界上没有如果，只有真的和假的。 
AoicNwI6o	2013-12-21 10:54	没有谁是不可取代的 
AomcBE37b	2013-12-21 21:04	没有精神追求，物质再富有也白扯，太励志了！ [@刘能叔 : 保持饥饿]
AowfGehbW	2013-12-22 22:39	每个人身边都有几个自拍狗，一天不拍浑身难受，一周七天，姿势不重样，吃喝拉撒蹲茅楼没有不能拍的地儿，拍完发现屋里确实太埋汰，马赛克小表情这么一挡，当别人傻吗？你左手天山折梅手，右手抓X龙抓手，裤裆里夹的肯定是打狗棍！此刻你内心旁边：姐这么美，不多拍就埋没了我爹妈的才华。负分，滚粗。 
AoCcG6AKW	2013-12-23 13:48	网友来信：“手哥，喜欢一个人最初的感觉是就自己配不上他，那还应该追吗？” 追啊！干啥不追啊？不成理所应当，本来你也配不上他；成了，你不就赚了吗？啥也不损失，无本买卖。使点劲吧！大力出奇迹。 
AoKp8EiRS	2013-12-24 10:41	男人不靠脸吃饭。最傻的就是因为长得磕碜而自卑。品格、性格、能力、长相里女人最不看中的就是长相，只要真心对她，你在她眼里都是最帅的。 
AoNbxcunZ	2013-12-24 17:46	有不少这样的言论：“圣诞节不是中国的节日，中国人跟着起什么哄？”、“过圣诞节是崇洋媚外”其实大多数人也没把圣诞当什么。无非是买买东西，凑凑热闹，给自己一个放松的借口罢了，没必要上纲上线。老外不也有过春节的么，又怎么说呢？最重要的一点，男的不说今天过平安夜，晚上怎么和你开房？ 
AoO4DECLl	2013-12-24 20:01	女学霸，身份班长或学委，学习好情商低的傻狍子，从小装腔作势，打小报告，欺负屌丝。杀红眼考上博，才发现高处不胜寒，半卖半送倒贴当年学渣都滞销。运气好，嫁人也是做饭看孩子的命，一身本领无用武之地，惨！看你长得还行，弘扬下正能量，给你1分吧。谁不服？来PK，you can you up no can no bb. 
AoYMP9hqj	2013-12-25 23:18	为什么有些心事宁愿告诉网友，也不和亲人朋友去说？是因为我们平时生活的圈子太窄了？接触不到志同道合的人？还是在生活中总是需要掩饰自己，无法以真面目示人？还是因为对彼此没有要求才能放下芥蒂的去谈心？ 
ApdoW7HZF	2013-12-27 12:30	这位大哥虽然身在重庆，可身材、气质、智商都暴露你就是金日成在吉林打游击时的遗骨金正胖吧？老金家果然没一个心善的，自己还不够重吗？牲口究竟作了什么孽，要遭到如此对待，在你胯下呼哧带喘，都吐舌头了，这马硬生生让你给骑成狗了。此作品又名“马上瞎”，已加入第三方抽奖平台。负分，滚粗。 
ApeYwAOhH	2013-12-27 16:30	一到过年就愁买火车票，以前虽然难，起早排队冻一脸大鼻涕泡子起码还能抢到。现在倒好，都用插件网上购票，输个验证码的工夫，票就被抢没了。今天你插件抢票，明天百度卫士不输验证码还能提前5秒抢票。都用插件，不就回到同一起跑线了？我们买票这么难，铁道部你妈知道吗？http://t.cn/8kuAEur 
Apgnu9Lyh	2013-12-27 20:05	人，能伤害的往往都是和自己最亲近的人。 
ApgQdnTCq	2013-12-27 21:15	高中的时候全班60人，就我一个人有手机，摩托罗拉V998。可女孩还是跟篮球打的好，人长的帅的男生跑了。后来，iphone上市了，每个跟我好的女孩，我都送一台，我有了好多女朋友。 
ApoDatOol	2013-12-28 17:05	不少人觉得找个好工作、嫁个好老公、买个大房子人生就妥妥的了，算有了好归宿。但真是这样吗？高中老师忽悠你：“上了大学就可以随便玩，随便谈恋爱。”等经历了才明白，后面要面对的问题其实更多。所以除非你进了骨灰盒，否则哪来的好归宿？世上没有一劳永逸的事啊。 
Apzm90iAc	2013-12-29 20:24	秋衣秋裤棉鞋必须都给我穿上，你现在臭美，穿个丝袜皮靴的，给谁看啊？把自己冻出老寒腿，风湿，我怎么给你爸妈交代？土？谁敢说你土我就掰断他的狗牙！跟女朋友说完这些话，保证能省不少衣服钱。——哥的省钱秘笈 
ApIGOdN1S	2013-12-30 20:09	这选秀歌手就是不好混，出来这么些年了，每天风里来雨里去，每天吃盒饭的时候拿4G手机看看片儿，就为了省点钱。有没有人告诉你，你除了《有没有人告诉你》，已经很久没啥歌了。   [@陈楚生 : 4G上网真的太爽鸟，特别在广州这样遍地wifi的地方，在塞车的路上却能高速的冲浪，最后一集终于看完了，给4G点个赞！ ]
ApJqanofo	2013-12-30 22:01	高中的时候喜欢偷我爹烟抽，没少挨揍。一次去表弟家玩，被家长们在他卧室翻出半盒烟。我自然少不了一顿电炮+飞脚，我爹：“你个败家玩意，自己不学好，还拐带你弟抽烟，要不要逼脸了？”其实，我一直都没说，那盒烟就是我表弟的。有些事，你可能自己也不知道做的是对是错，但既然扛了就得抗到底。 
ApRAPezxE	2013-12-31 18:49	不少人每年最兴奋的就是今明后三天，跟打了鸡血似的，上窜下跳，各种励志、发誓、许愿……跑长跑一下子就窜出去，半路就得没油，年初要求越高，年底挫败越强。今年不得意，明年就能过出花吗？日子不得一天一天过么？昨天今天明天都一样，每天进步一点点才是王道。 
Aq0RwgAKL	2014-01-01 18:25	一个大喷子的心路历程，你们感受一下。 
Aq2SZ5cNt	2014-01-01 23:34	你文笔不错啊，帮我写个论文吧；你学计算机的吧？给我做个网站呗。腆着脸说这种话的人什么心态？我要是学建筑的，是不是得给你盖个炮楼？对于提无理要求的人，必须送他一个字：滚粗！ 
Aq9FuFDX3	2014-01-02 16:50	都他妈有病吧？大神是谁啊？//@韩饭桶: 日//@秋田六千: 八//@李亞有鸭梨: 月 //@八哥专用:一 //@验算纸:神//@幻灭妖僧: 大//@虐猫狂人薛定谔: 等 [@柳岩 : #等大神# 1月8日，大神降临！横店赶戏ing～ “小乞丐”在《我姥爷的故事》片场期待大神～]
Aqbbor9H9	2014-01-02 20:41	小时候每个节日，真的感觉很开心。元旦开联欢会，拿班费去买糖果瓜子，买彩纸缠灯管，排练节目。植树节上山种树，瞻仰烈士陵园。春游更不必说了。儿童节前几天，就早早的刷好了白布鞋，蓝裤子，准备运动会。秋天满山红叶开了，冬天上山玩雪。春节有新衣服和鞭炮。可现在过年过节，就像过关。 
Aqhrw7Via	2014-01-03 12:38	为啥平时我一说自己是搞IT的，女孩都不愿意搭理我呢？你们帮我分下？1、IT男太专注于自己的爱好，不懂女人；2、IT男长得都奇形怪状的；3、邋遢；4、社交能力弱，社交圈太窄；5、穷；6、以上原因皆有。 
AqtEGm3Lv	2014-01-04 19:43	每天都能收到一车皮这种私信“手哥，害怕表白了连朋友都做不成，怎么办？”可你天天心怀鬼胎的跟地下党特务潜伏在对方身边似的，本来也不是推心置腹的朋友吧？与其做不单纯的朋友，不如做个潇洒的路人。憋憋屈屈的抓心挠肝，闹心不？啰啰嗦嗦的拉个人就诉衷肠，膈应人不？ 
AqCUzqYhD	2014-01-05 19:17	呢子外套下面是一件短款晚礼服吗？一身不伦不类淘宝廉价范儿，你就是那种混身是坑反而让人无法吐槽的村炮，你必然有一个英子、香秀之类的名字。脚下蹬一双驴蹄子暴露了你配种站女兽医的职业，背后90年代常见的贴片瓷砖出卖了你，公共厕所竟让你站出了香榭丽舍大街的味道，感觉自己像个乡村名媛。负分。 
AqEmBhLft	2014-01-05 22:59	当产品经理跟程序员讲流程、理念、设计、用户体验，满嘴喷唾沫星子，叨叨叨、逼逼逼、叭叭叭没完没了的时候。我教你们一招，直接回应：“行了，别逼逼了。你就说你在哪抄的吧？我直接去看原版。没事儿，你说吧。” 
AqLhSxJyJ	2014-01-06 16:36	经常有人说：“哎呀，这个人很难沟通，是个事儿逼。” “这个人没有信用，出尔反尔” 之类的抱怨。在我看来，人很复杂，其实也很简单。他很难沟通，是因为你给他的利益对他不够吸引力。他不讲信用，只能说明你在他心里毫无地位。只要你开出的条件足够有诱惑力，所有人在你眼里都会变成好人。 
AqMO1Fn5P	2014-01-06 20:28	失眠是吧？是不是经常有这种情况，一到半夜就感到孤单、寂寞、心冷。睡不着觉，思念在脑海中萦绕，情愫涌上心头，仿佛变成一位女诗人。有好多话想找个人倾诉，想有一只有力的臂膀充当避风的港湾。根据哥多年老中医专治各种不服的经验，你这就是欠~操~了。哥给你开一剂良方，找个男人，保证屌到病除。 
AqNEEwv4C	2014-01-06 22:38	能赚钱会做饭，不作不闹的女生都是稀世珍宝啊。我这辈子是遇不着了。 
AqSeE0Bt7	2014-01-07 10:18	我年轻的时候一直以为只有我们学校有邵逸夫楼呢，原来全中国遍地都是啊？ 
AqWO7iu1T	2014-01-07 21:56	一个女生，其实不需要有多惊艳的外貌，抛开花里胡哨的浓妆、稀奇古怪的发型。收拾的干干净净再磕碜能磕碜到哪去？最怕就是抹一脸生粉，还撅个嘴唇子扭捏作态，整的跟个开口烧卖似的。比如这个女孩，你能说她有多美吗？不能吧，但至少不招人烦。你把脸洗干净，可以考虑给你1分。 
Ar5TEhaSk	2014-01-08 21:04	上海同事告诉我，江浙沪男人做家务，开始哥是不信的，看了这照片，哥懂了！你脖戴霸王金链、手持苹果手机、顶着洗剪吹Tony老师定制的欧范儿大波浪，你家不穷吧？可你这玻璃，上面粘的是蟑螂药？洗衣机上瓶瓶罐罐弄的比农村灶坑还埋汰，你在厕所里造原子弹呢？这样的女人，要你何用？给你负分不委屈吧。 
ArcWPqZ8C	2014-01-09 15:01	炮友出门前留下一句话：“宝贝儿，想不想再High点？哥下楼弄两瓶大力。”出门后一去不归，剩下憋憋屈屈的你，越等待越无奈，大哥还欠你200块。望着房门，穿着大哥的汗衫子独自痴等到天亮。你还不明白咋回事吗？还有心思玩《画个火柴人》，你那张肉包子脸上都画满了5个大字“我被骗炮了”。负分，滚粗 
Arf0ll5Tg	2014-01-09 20:16	商场转悠了一圈，你们说现在这商场的女装女鞋啥的是不是在挑战群众智商？又丑又贵，都是给土豪准备的吗？怪不得现在宅男宅女这么多，也不是不想逛街，主要还是穷吧？ 
ArmEo9Gv1	2014-01-10 15:43	女人说男人变心了就是人渣、败类。男未娶女未嫁，一没承诺二没合同，作为成年人，这种风险本来你就应该考虑到吧？哭天抹泪的有用么？别太软弱，要有一种“没了你就吃不起烧鸡了吗？”的气势。不爱了不是败类，不爱了还忽悠着你才是。 
Aroy021Dw	2014-01-10 20:33	把子女养大了，得给子女买房，子女结婚了还得给子女看孩子，命要长点，还得给孙子买房。好像都是天经地义的一样。哎，无论再咋说。这猪是无辜的啊。 
ArvwNlW4b	2014-01-11 14:19	自哥给一个画猫脸的女孩打1分之后，一打开微博，惨啦！跟进了动物收容所似的，一个个脸上全是鬼画符，有母多啦A梦、蓝皮鼠和大脸猫、米老鼠和刘老根、黑猫警长大战一只耳……真愁，好看的女孩画个猫脸是锦上添花，你一树墩子玩这套叫东施效颦。你是不是会感叹命运不公？命运就是不公啊，人丑多读书吧。 
ArQd5dsnH	2014-01-13 18:59	人与人刚结识的时候，最好以一个低姿态去和对方接触。比如一个盲流子，土鳖村炮，即使做点出格的事儿，人家也觉得正常，稍微表现的好点，那就是惊喜了。所谓希望越大，失望越大。所以那些所谓的高素质“白领”，“金融叔”，文艺狗，经常被人吐槽骗炮，劈腿啥的完全是咎由自取。活该！ 
As0VT6Wjo	2014-01-14 22:16	看一个女人微博，基本就能看出她感情状态，天天转发星座运程，抱怨冷、失眠，这是单身阶段；发自拍照，厨艺照，转情感语录，这是勾搭阶段；晒吃饭，购物，旅游基本是稳定阶段；如果有男友，还总抱怨穷、生活不如意，再转点奢侈品鞋、包，配上一个[花心]，这就是要给爷们戴绿帽的节奏了。 
As7UCjerC	2014-01-15 16:03	相亲女孩拉我逛街说“处对象行，就一原则，你的钱包就是我的钱包，能做到吗？”当时哥就呵呵了，哥风风雨雨这些年啥人没见过，想占我便宜？哥把钱包甩给她，没卡没钱比脸都干净。她笑而不语一把夺过我手机，逼我输入支付宝钱包密码，咻咻咻，刷了个LV包。艹，这么些年省钱秘笈算是白写了，防不胜防啊！ 
Ash9LhoUD	2014-01-16 15:35	哥先不呵呵你。你的套路是免费加陌陌，看腿100看胸200，骗屌丝小钱完成资本原始积累。骗到钱买化妆品服装，收拾靓丽相当于资源整合。然后IPO，争取一炮傍上土豪。最后支付宝年度对账单公布业绩。一年到头给你忙毁了，操碎了芯磨破了嘴，新时代互联网思维的援交女！这种折腾精神，哥必须给你负分滚粗。 
AsjgG8Tfu	2014-01-16 20:57	1.顺着我的心情，走到哪是哪。2.外面的世界比较险恶，我必须的撤。3.赚钱是别人的梦，我的梦想就是进来，我必须得进来。——梦想家大力哥 
AsjIFhPg3	2014-01-16 22:06	中国土豪多了“名媛”也跟着多了，好逸恶劳啥也不会，认识几个破包，扎堆儿在征服干爹土豪富二代的道路上前仆后继，混圈抱大腿、和黑车司机趴活儿似的蹲酒店等通告，各种约炮盛宴上流窜，装名媛范儿，干脏蜜活儿。梦想能够跻身上流社会，其实最后跻身妇科医院走廊，踏上一条不归路。 [@爱戴全球海带团 : @爱戴Edell 新歌《名媛》MV舞蹈版来罗~~“还没回答~还没回答~今天名媛了吗？”！“妹妹舞”的节奏来了~ ~ 我也来凑个热闹， 手哥，你对现在越来越多的“名媛”有什么看法？@留几手 |名媛 官方舞蹈版-爱戴 高清MV-音悦台 |名媛 官方舞蹈版-爱戴 高清MV-音悦台 ]
AssoigZmz	2014-01-17 20:11	现在这女人都是什么心态？一个个比慈禧还矫情。说要跑步，室外不行，怕吸灰；室内不行，太麻烦；夏天不行，怕晒黑；冬天不行，太冷了。天天抱着零食猫被窝里弄的跟坐月子似的呻吟“我要减肥啊”。一看哪有宵夜、聚餐，冲的比饿了三天的猪羔子都快，鼻子比狗都灵。 
AstCse5C5	2014-01-17 23:18	刚看了《最强大脑》里有个脑残叫周玮（不内涵，是个真的脑残患者），但是他竟然可以心算16位数开14次方，不得不说是个奇迹！小时候我们可能都嘲笑、歧视、欺负过那些与我们不同的人，因为我们对世界了解太少，对他人不够宽容。以后再也不嘲笑脑残了，也许被人嘲笑的脑残，是下一个低调的天才。 
AsC06kvgu	2014-01-18 20:38	网友：“我和他同居了，他对我挺好的，但是他爸妈不喜欢我，让我们分手，怎么办？ ”这都是扯淡，男的上了初中后，哪有一个对父母言听计从的？真认准了的事十头牛也拉不回来，哥估摸着他就是算你的价值呢。心里没谱，拿爸妈当挡箭牌。他爸妈还不让他操逼呢，他听了吗？ 
AsMvbccrn	2014-01-19 23:22	时代变了，上一辈的思维方式和我们差别很大。爹妈喜欢啰嗦几句，觉得有道理就听听，没道理就当扯淡逗乐了，和爹妈呛呛是最不靠谱的一件事。只有我们这种漂在外的打工狗才明白，有家人在耳边叨叨叨其实是挺幸福的一件事。 
AsValcRz4	2014-01-20 21:26	嫉妒一个人的最终目的是想变成那个人。 
At3ely1UW	2014-01-21 17:58	大家谈谈春节回家都有啥烦恼，哥打算整理一个攻略，切实的为大家解决点问题。 
AtaRZgSJ7	2014-01-22 13:25	春节回家万用攻略。你们感受一下。 
AtdVP1Vxo	2014-01-22 21:12	曾经刚来北京的时候，拉着女孩的手，站在国贸下面。抬头望着几十层的高楼，许下豪情壮志，说自己将来也要在上面有一个自己的办公室，按一下铃，黑丝秘书就会送来1982年的Latte，东三环尽收眼底。女孩笑了笑，一头扎进地铁跑了。几年过去了，证明女孩还是有眼光的，一眼就看破了我在吹牛逼。 
AtmjJ5gWf	2014-01-23 18:33	衣锦还乡打工妹，首都奋斗大半辈，从KTV干到CBD圆了你的白领梦。小棉服黑丝袜驴蹄鞋，俨然是个城里人。过去左手鸡右手鸭，如今高档年货手中拿，辛苦一年血汗钱折腾一下底朝天，过节等于过劫，周而复始，无穷无尽。无法适应乡村生活，城里又无处安身。下一站在哪里？满眼的失落与彷徨，你比烟花更寂寞。 
AtnC0Dug1	2014-01-23 21:51	前一阵有个帖子主题是“用小号勾引男朋友”。前面一波女的试验完都悲剧了，后面的先是幸灾乐祸，可不但不吸取教训，反而自信心爆了棚，觉得自己是个女神，也以身试法。一大批跟蛤蟆跳水似的前赴后继的往坑里跳，结果全SB了吧。这不是缺心眼嘛！这说明啥？世界上有老实的男人，可没有老实的J8。 
AtuJCjWyP	2014-01-24 15:59	看了这个视频，哥更想家了。在外打工的人，无论是坐办公楼的白领，还是工地的农民工，一年到头就盼着回家过个团圆年。虽然车票难买，物价太高，但和家相比，这些都是甜蜜的烦恼。平时吃了多少苦受了多少累，只要一到家就都烟消云散了，希望大家都能回家享受过节的味道。 [@黄军农村孩子 : 已经到家了，第一次这么快到家，家里人见到我都好开心，真是感谢能免费报销机票，现在已经在家里准备体会过节的味道了。视频分享给手哥，让手哥也回味一下过节的味道，希望手哥也能按时回家@留几手|过节的味道]
AtwzD72CH	2014-01-24 20:40	说句得罪人的话吧，春运难的根本原因就是地区发展不平衡。如果在自己家乡，像哥这种搞IT的，只能当当网管。如果每个城市发展的都很平衡，哪怕只有北京上海的一半也行，谁不愿意留在自己家乡发展？谁愿意当蚁族蜗居在钢筋混凝土围墙里？现在情况是穷的越来越穷，富的越来越富。 
AtFY09mxk	2014-01-25 20:35	平时收到五花八门的抱怨，我的男（女）友多极品，我的同学孤立我，我的上司压榨我，全世界都迫害我，手哥赶紧救救我。弄得莫名其妙的，哥就纳闷为啥倒霉事都摊在你身上了，问题都是别人的，就你是无辜的。没有祥林嫂的命，得了祥林嫂的病，这种人啊，十有八九自己也是一身骚。 
AtGSRERnA	2014-01-25 22:55	现在各大“文学”网站都雇佣了一帮中专肄业的盲流子每天蹲家里一边抠脚一边给树墩子写玛丽苏意淫小说。什么霸道总裁操操我，金链大哥放过我，送水怒汉虐娇小人妻。封面上那些女的，和你长得一模一样。一个字：假。你穿这一身貉子毛在东北溜达，不怕老林场的护林员给你当傻狍子一枪崩了吗？负分，滚粗。 
AtPuSDY3f	2014-01-26 20:50	人际交往有时候真的挺难的。别人问我过年的火车票刷到了吗？其实我买的机票，可我不敢说，如果说了，他们的眼神马上就变了，觉得我和他不是一个阵营没有共同语言了。平时别人问我买的东西多少钱？我都是按半价报给他，或者说是山寨的，抽奖中的。就为了维护这脆弱的人际关系。 
AtZsphOis	2014-01-27 22:12	总是爱开玩笑的人说句真心话都没人信，逗逼是不配拥有爱情的。 
Au8SCptuq	2014-01-28 22:11	我前任买衣服的审美品位很差，她觉得好看的衣服，其实都挺丑的。因为这个事儿，我是操碎了心，磨破了嘴，最后我也想开了。如果她品位很高的话，也不会看上我啊。 
AuobhvOM5	2014-01-30 13:08	不要让真心待你的人成了你生命中的过客 
AuOuneTDK	2014-02-02 08:07	这几天听到最多的话题是谁找了个城里大户人家的对象、谁家房子装修的好，谁的孩子在城里能多赚几千块、谁成了养鸡大王……这让我想起大力哥眼中的奢侈生活就是“上网打车喝大力”，人的圈子就决定了人的眼界。大家不会嫉妒李嘉诚、比尔盖茨，只会嫉妒身边比自己稍微好一点的人。 
AuSeIaPLi	2014-02-02 17:39	屌丝天天给女神请安作揖，嘘寒问暖，恨不得从嗓子眼里扣菜省钱也得请女神逛次商场吃个麻辣香锅。凭啥那个韩国的李敏镐一个眼神，女神就立马变成low逼给人跪舔了，就因为他人帅腿长吗？郭敬明不帅吗？姚明腿不长吗？你们说说这公平吗？屌丝不服啊！ 
Av3afjXJz	2014-02-03 21:28	姑娘，读过《出埃及记》吗？摩西带着在埃及当奴隶的以色列人跑路到红海，眼瞅着要被拿着西瓜刀的埃及兵撵上了，他拿拐棍那么一指，红海咔下就分成两半儿，开出一条海底大道。哥觉得这个故事好像就发生在你脑瓜子顶上。缺点每个人都有，但别暴露的那么明显，头发稀就别从上往下照了。给你负分没异议吧？ 
Av8tJy0xN	2014-02-04 11:00	小时候看《倩女幽魂》里面的妖魔鬼怪非常吓人，但只要燕赤霞一出来就有安全感了，午马扮演的燕赤霞非常爷们。是最经典的角色之一，演了一辈子配角，兢兢业业，真是演员的楷模。大过年的就突然走了……哎[蜡烛] 
Avkwh8EMG	2014-02-05 17:39	什么是女神？不是说追捧的人越多，她就越是女神。网上有些骚婊子们发个露奶子图，下面一大群屌丝留言跪舔，难道就能说她是女神了吗？女神有2个必要条件：1.追求她的男人，质量要高，必须是成功人士。2.绿茶味十足，将男人玩弄于鼓掌之中，却落得一个好评。林徽因就是个代表人物。 
AvFN8hM38	2014-02-07 23:48	女人第一个爱过的男人，无论是个好人或是个混蛋，都足以让女人记一辈子。唯一的区别就是有些人回忆起来充满甜蜜，有些人觉得自己瞎了狗眼。 
AvXY9ip7D	2014-02-09 22:05	长的好看的人会被人莫名其妙的附加好多属性，聪明，善良，可爱......磕碜的人就一个词：踏实。 
Aw7MYm5Cp	2014-02-10 23:05	勿以恶小而为之，勿以善小而不为。这件事情虽然没哥啥事，但哥仍处于深深的自责之中。古人云：闷声发大财。凡事切记太高调，低调攒人品，高调败人品。做人做事一定要留几手。当东莞已成往事，就将往事留在风中吧。 
AwejJ0FNQ	2014-02-11 15:42	“长的丑就多读书”其实吧，读书门槛不低。看几本意淫穿越小说，读两本云山雾绕的经济学，各种女性情感心机语录，对你生活状况能有啥改善？哥作为微博上心眼最好使的人，奉劝女孩几句，长的丑，那就勤快点，洗衣做饭，擦地收拾屋子，识大体会来事儿，能哄老人小孩开心。哥保证你能嫁的还行。 
AwgCzdN0u	2014-02-11 21:34	你微博名为啥是考拉？应该是“一匹大野马”吧。这脸可不是一般长，上顶天下顶地塞得乾坤不透气，哥鼠标滚轮转了三圈，愣没拉到底儿。男人脸上也有福尔摩斯张亮啥的，照样有人稀罕。可这女人脸一长啊，长得漂亮都白扯，更别说你这五官七扭八歪跟毕加索的抽象画似的。让我省点滚轮吧。给你负分，别发了。 
AwqDtBdAE	2014-02-12 23:04	女的都非常看重2月14这个情人节，无论处多久高低都要过一下子，整点玫瑰，吃个烤串，要个包……不是图男人送啥礼物，就是怕男友在外头有人儿，趁着日子宣誓下主权。现在有情人的为了安抚好小三，都流行提前在2月13过把偷情节，所以明天才是关键日子，得加小心。像哥心眼这么好的人不多了。 
AwF5mpTLC	2014-02-14 11:51	《生活中女人容易遭遇的那些极品油男》，情人节到了，都长点心！|爱情“油”戏 
AwGtJ2XK0	2014-02-14 15:24	今天是情人节，正好收到 @极品霏 的新书《暗恋那些事儿》，这是我第一次给书写序。暗恋可能是每个人都会经历过的事情，无论是甜蜜还是悲伤，都是一种很好的状态，暗恋给你带来的压力能够转换成动力，让你前进，能让你变得更优秀！无论你如今是否单身，都应拥有一颗有爱的心。 
AwSBOyJFF	2014-02-15 22:17	很多小姑娘本来挺朴实，可到了一线都市，受身边气氛影响，看别人穿貂phone5，披金戴银，嫁个大款。自己的择偶标准马上从要求男方有三间大瓦房变成一套三环房。她们的心态是：别的女人可以，那我也行！却忘了奋斗要靠双手。给人一种盲流子混进重点中学，就觉得自己闭眼睛也能上清华一样。挺不要脸的。 
Ax9yOtTde	2014-02-17 17:26	奶奶，爸爸去哪了？奶奶：爸爸去东莞被抓了。那妈妈呢？为什么也不管我了？奶奶：妈妈在看《来自星星的你》。 
AxspWafoC	2014-02-19 17:26	液化狗，一脑袋扎液化气罐里，撒点苞米，茄子，土豆，大辣椒，点把火，崩出个口歪眼斜的你。一口门牙让你液化个精光净，弄得跟充气娃娃似的。要不是纹这一胳膊蔬菜，哥差点没看出上下两张照片是一个人。去PS后暴露了本来面目，黑矮搓胖土肥圆，整个一煤气罐子成精。负分，送给来液化气罐厂的你。 
AxBsPqxiR	2014-02-20 16:28	818哥曾经遇到过的极品女司机。 
AxJUPj27k	2014-02-21 13:59	狐狸不是妖，性感不是骚。你整个一乡村版的土狐狸，鼻尖以上脑门以下，有明显卖野味儿农贸市场里，被送货三轮子车胎碾压过的痕迹。穷穿皮，富穿貂，弄一身彩色皱纹拉花纸披身上自以为明星了？长个单眼皮就冒充韩国人！还和千颂伊比，你演个来自丧门星的大马猴还差不多。我留敏俊给你负分。药店碧莲。 
AxUDlb13R	2014-02-22 17:16	一个人的月薪，如果达不到他所在城市每平米的房价。他就应该努力，或者离开了。 
Aycjd9SLw	2014-02-24 14:16	很多年轻人喜欢讨论哪个城市对事业有发展，有前景，有未来，特别是北上广一类的一线城市。其实仔细想想这样的比较对你的影响可能是微乎其微，衣食住行，再好再差能有啥大差别。人对一个城市的感情主要是看这有没有你在乎的人。 
AyjNg2jx5	2014-02-25 09:19	喜欢看《来自星星的你》的女孩，将来都会嫁给喜欢看《乡村爱情》的刘经济、赵代表、朱科长、王销售、张厨师。 
AyGu306PZ	2014-02-27 19:05	读研的时候，实验室里有好多书呆子，两耳不闻窗外事，天天搞研究发论文。上课让他帮点个名，抄抄他的论文都不让，平时有点啥活动不积极，也不会给导师来事。不少人都认为他们傻，女孩也看不上他们。我虽然不认同这种生活方式，但是挺佩服这种人。这个社会无论从事哪一行，有原则的人永远值得尊敬。 
Az0q7adoK	2014-03-01 21:50	有些女的自己喜欢某个男人，但是却不敢行动，说怕倒追男人会不被珍惜。可仔细一琢磨，这么说是不是有点挺不要脸的？明明是你喜欢人家，这咋能叫倒追呢？ 
AzfiUjrxd	2014-03-03 11:44	朋友圈不知道突然从哪冒出来一群代购狗，都是知根知底的，你也不是留学狗时差党，一辈子没出过驻马店，咋突然整出了海外背景？哪来这么多香港二大爷，美国三舅姥爷帮你代购？要忽悠也得捡不认识的人来吧。都是朋友，哥好意思腆着脸喷你吗？好意思拉黑你吗？敢转的都是真汉子。 
AzxJOvwnL	2014-03-05 10:39	网上经常有些晒收入的帖子，如果有人说自己月薪1000元，得到的回复大多数是同情，可怜。可如果有人说自己月薪过万，马上会得到"月薪1万你装什么逼啊＂之类的回复，这么看来，这1万元在他们眼里还是挺大个数字啊，毕竟已经到了可以装逼的程度。 
AzyZZ9LiT	2014-03-05 13:52	天真婊，看着无辜烂漫甜美可爱，7x24小时播放韩剧烧糊了脑袋。微博里各种吃喝拉撒电影购物无脑转发、心灵鸡汤、爱情语录、每日一哈。唯一思考是发愁都敏俊和李敏高选谁当男友，脑洞太大智商太低。白天哈哈哈，晚上啪啪啪，一哈就是一天，一啪就是一千。分数取决于你的态度。我只能说这么多了，you know 
AzLri79uG	2014-03-06 21:32	一位结束北漂的朋友说：“将来要以一个成功者身份重新回来”。盒盒，其实有些失败是无法用迟到的成功来弥补。如同感情中你以一个失败者身份被淘汰，你失落彷徨发誓要拿回一切，你可能会得到一些，但这其实已不是你曾经想要拥有的。此时的成功仅在当下，曾经的失败永不消失。你所失去的，永远也拿不回。 
AzU8Cj3aU	2014-03-07 19:41	“孩子，你爸我这辈子没什么出息，就全指望你了”搬(砖)二代出身的屌丝从小没少听这种话吧？经常恨自己为啥没有一个高富帅老爹。《爸爸去哪了》火了之后，大家都明白了拼爹不行，咱们可以拼儿子！只要以后生个像kimi一样乖巧可爱的儿子，屌丝一样可以翻身。 [@途牛旅游网 : #kimi新宠#小黄的时代已经一去不复返了，奥特蛋的时代也out了，现在牛牛才是Kimi的当家新宠！[亲一口]小黄、奥特蛋，你们还好吗？[可怜]]
AzZfun6gv	2014-03-08 08:42	现在无论过啥节都有演化成情人节的趋势，男人挖空了心思找机会献殷勤，买礼物讨好女人，几百元的高档餐厅，大几千的衣服包买起来一点也不心疼，女人也乐意享受。但大家却忘了最辛苦的女人应该是家里的母亲，她不要你任何的礼物，一个电话一个问候就胜过一切。 
AAn7jbXnH	2014-03-10 21:27	中国足球虐我千百遍，我待中国足球如初恋——那些年我们关注过的中国足球。 
AABU5qFnn	2014-03-12 11:06	当代好男人的标准：在社会上能赚钱，方方面面精明有能力，可在你面前马上变身大傻逼，你刷他卡，刷多少钱他心里没数；你微信陌陌天天叮当乱响，他如耳聋一般；你卸妆后的逼样，他狗眼无法分辨；你随便耍个小心机、小性子，他马上就中招，买貂买包。总结下来就是：人傻，钱多，任你忽悠。 
AANZxh3vD	2014-03-13 17:52	暖暖冬日坐在旧旧的长椅上，凝眸托腮并非为享受午后阳光，而是为多看一眼洒脱不羁的你。身骑电驴走三关，我能否成为你的王宝钏？花季少女沉默忧愁，只为等待你不期而至的回眸。你才不是一个没有故事的快递员。你TM为了多接几单就和开淘宝卖减肥药的丹丹搞上了。苍白了我的等待，讽刺了我的执着。负分。 
AAOX8o9eM	2014-03-13 20:19	漂亮的女孩在爱情的道路上往往更坎坷 
AAXSD8bd5	2014-03-14 19:03	粗大事了。懂行的网友能帮哥看看吗？我把一个标志是一头老黄牛的车给撞了，车挺小的，只有两个座，估计不值啥钱吧？可为啥几个大汉就把我扣下了，说啥也要neng死我！就这破车还要扣人，是不是要讹我啊？我妈还等我回家吃饭呢。在线等，挺急的。 
AB7Vc1RxV	2014-03-15 20:37	时间如水岁月如歌，转眼又到了今天这个大快人心的好日子。这一年来，哥是饱受折磨，日渐憔悴，夜不能寐。吃吃不好，喝喝不好，尿尿也发黄分叉了。经常在噩梦中惊醒，枕头已被泪水打湿。 @何润东 你这一年过得还好吗？ 
ABgeCB8MK	2014-03-16 17:47	有些女人啥事都愿意叭叭跟男人唱反调，对着干，欠欠的，觉得这样有个性，有思想，还脚着自各挺可爱，说白了就是耍小聪明。其实会示弱的女人才是有智慧，支持、理解、崇拜自己老爷们儿的女人，在男人心中并不是没有思想的傻子。 
ABrNoeEMe	2014-03-17 23:12	感觉朋友圈简直就是另外一个世界，那里没有烦恼没有贫穷，只有高富帅和白富美。各种豪车、美食、奢侈品，大家都不用上班满世界溜达。哥一边刷一边掐灭烟头子，长舒一口气：“瞎TM得瑟，操！”之后还得违心的点一个赞。 
ABJ27mwDR	2014-03-19 19:05	谁能说说为啥出国留学的女人里好看的都不少呢。凭啥好事都让这帮人摊上了？哥琢磨半天发现，穷和丑是对双胞胎，有钱看牙医，牙齿整洁就不会太磕碜；富B经常养生运动，身材差不了；出国留学，接受先进的教育，言谈举止啥的，一下子就甩我们这些村炮几条街。你方方面面都可以达到2分。我能亲一下吗？ 
AC088mLtP	2014-03-21 14:37	五大最悲情的情侣组合。你们感受一下。 
AC3A6tobQ	2014-03-21 23:24	生活里越被忽略，越得不到关心的人，越容易爱上别人。 
ACNGifoPe	2014-03-26 20:46	面对难以两全的抉择，你放下一切准备跟TA走的时候，那个人却退缩了。这大概就是最无助的一刻吧，该得到的尚未得到，该丧失的早已丧失。 
AD5v6x9He	2014-03-28 18:08	这油光满面一看平时就没少陪大哥撸串儿！你就是传说中金链汉子撸串时身边的白貂老妹儿吧？俗称铁子、老侩。后半夜大哥们从工地偷完钢筋变现后，出现在烧烤店里，一边听大哥们唠着社会嗑，一边扒着蒜。大哥醉眼迷离望着你胸前J8造型的貂毛领子，又点了两串羊腰子，今夜注定又是血雨腥风的一夜。负分。 
ADlF6dvie	2014-03-30 11:16	青春不是一块遮羞布。写在《一个》上的，你们感受一下。 
ADvkuayRJ	2014-03-31 11:53	学生考试作弊被抓，他想的不是以后不要再作弊了，而是认为自己的作弊手段需要加强，下次谨慎点就不会被抓了。男人出轨被抓，又有多少是发自内心悔改呢？大多数都是以后手段更加高明，更加谨慎罢了。 
ADz14xjsR	2014-03-31 21:16	屌丝喜欢在愚人节表白，觉得即使失败了，也有个台阶下。殊不知，在女生眼里，这是最傻逼的行为。一年365天，你挑哪天不行，偏偏来个愚人节，MLGB逗老娘玩呢？窝囊废怂B一个，就算对你有好感，也不会答应你。 
ADH5k1mxm	2014-04-01 17:48	你代表着一类毕业生，没啥职业素养，早上到单位吃包子看新闻，饭后眯一觉，下午咖啡馆小资一会儿。三月找飞机，四月搞破鞋，办公室里不够你忙活的。不拿自己当外人，刚实习就偷老板相机，混熟了不得偷人？浑身上下都透着一股子不安分的气息。我是老板分分钟让你滚蛋！打分容易，正分不易，且负且滚粗。 
AE6llEf9b	2014-04-04 10:07	致自称“叔”装逼的男人 
AEkUmgnb1	2014-04-05 23:11	听到不少单身的人抱怨，手哥我孤独啊、我无聊啊、我要死了。哥觉得这样行为十分naive。自己一个人的时候多好，干啥都没人干涉。看看书，补充点姿势；骑骑车，锻炼下身体；旅旅游，增长点眼界。单身可以干的事实在是太多了，等你真过着柴米油盐的日子，你会怀念单身。会享受孤单的人不会孤独。 
AEzJf6NUU	2014-04-07 12:55	年轻的女人站在镜子面前总是喜欢问男人：“我这么打扮漂不漂亮？”，上了岁数的喜欢问：“我这么打扮磕不磕碜？”。可见随着岁月流逝的不只是美貌，还有自信。失去了自信比失去了美貌更可怕。 
AEMK5xEBY	2014-04-08 22:03	其实找什么行业的男人都不如找个IT男。谈不上多金但肯定不穷，又是技术宅，生活里搞定方方面面。不怎么搞文艺，没有乱七八糟的情感纠缠，而且还聪明，下一代的智商完全不用担心。不会太多的花言巧语。最不该找的就是销售。别说什么大老板都是销售出身，看看哪个大老板不是情人小蜜二奶排成行啊！ 
AF3At14vb	2014-04-10 16:56	男人出轨的时候，想的是假如被老婆发现的话该如何挽回，如何编瞎话，如何哄好老婆。女人出轨的时候，想的是假如被老公发现的话，离婚后自己怎么生活。跟自己偷情的男人会不会娶自己。 
AFkm0xIRy	2014-04-12 11:37	我们东北人喜欢腋下夹着包是以前闯关东逃荒时候形成的习惯。广州深港一带的男性青年好像都不喜欢穿袜子，穿裤子的时候喜欢裤脚卷起几圈，露出5-10cm左右的脚踝？这是以前给水稻插秧，下水捕鱼养成的习惯吧？ 
AFDfWiLoH	2014-04-14 11:44	变心是人的天性，忠诚是一种选择。别替别人去做选择。 
AFF9mla6R	2014-04-14 16:33	狠货、数量有限、广州发货、有实力的来、支持专柜验货、小贵、你盗得了我的图，盗不了我的质量……以前上学时候孤言寡语的同学，现在在朋友圈里说话越来越狠了。永远也不知道哪一个朋友会成为下一个代购狗。 
AFGqEpQ1E	2014-04-14 19:49	东北小伙儿的时尚，永远不过时。你们感受一下。 
B09W2BcIy	2014-04-17 16:27	有一种长相磕碜又超级自恋的女人， 有事没事就拿个相机拍胸拍腿往网上发，等着屌丝给自己捧臭脚，可是从来不敢露脸，弄的神神秘秘的。穿个几天不洗的奶罩破丝袜在床上摆个POSE。对这种女人不要有一丝丝的期待，马瘦毛长，身胖胸大，都是自然而然的事，你再大能大过老母猪吗？负分，夹着遥控器滚粗。 
B0bWW1v3N	2014-04-17 21:35	穷逼都市不完全生活指南 #418求爆# 
B0k83xuco	2014-04-18 18:24	白羊座做事积极、热情有活力，乐观进取有自信，勇于接受新观念，有明快的决断力。表面安静，内心热情，一个人的时候会寂寞，饿了会吃饭，渴了想喝水，早上起不来，晚上不睡觉，吃饱喝足了想啪啪啪。真尼玛准到哭啊！哭NMB。星座狗的想法：不用很辛苦很麻烦就可以了解一个人。一个字：懒。负分，滚粗。 
B0SMc29hG	2014-04-22 10:37	昨天和一个土豪老板吃饭，他说搞了个手机语音聊天室，免费打电话还赚钱的APP“语丸”，让我帮出出主意。我说：“钱都给广告狗拿钱去吃喝嫖赌，还会管用户玩的爽不爽？不如直接回馈网友呢。”用手机下载语丸，发现设计缺陷，就在评论里指出，只要是有建设性的留言，土豪老板分分钟送你百元话费充值卡。 
B0Umri4iU	2014-04-22 14:39	人有三急，尿急，屎急，屁急。讲人权最基本就是得保证人的生命权，活人能让尿憋死呢？有话就说，有屁就放，干吗拉拉扯扯！某些香港人优越感太强了。论潮流，你们有港版潮人，我们有大陆杀马特，我觉得都差不多嘛；论素质，也就那么回事吧，有些还不如东北的金链大哥呢。 
B1f5Sbzwa	2014-04-24 19:26	他发微信逼着我转的，一分钱不给，连顿饭也不请。有钱泡妞，没钱推电影，就你这样的，上学的时候肯定也是常偷人铅笔、橡皮。谁摊上这样的同桌，真是倒了大霉了。 [@林更新 : 这是第一次也是最后一次演学生，之后可能就去演学生他爸了，哎…  [悲伤]       对于我们这些毕业生而言，那回不去的校园时光是最纯真最简单的，那些还没毕业的孩子好好珍惜吧。  明天就要上映了，希望这部影片会带给大家一些青春的回忆。   #425一起去看同桌的你# ]
B1l1u3D7x	2014-04-25 10:31	有一类女人喜欢把自己P成猫，啥心态呢？猫爱睡觉，懒，符合大部分女人特征；猫嘴馋，男人有钱屌受累，女人嘴馋X遭罪。猫性女骨子里懒散任性傲娇，觉得男人对自己好是理所应当。当女人失去了猫性，说明她要离开你了。当女人把自己P成猫，说明她发春了。本应负分，可看你尚在哺乳期，哥心软了。0分。 
B1ubhsX59	2014-04-26 09:50	屌丝学历低，还总爱拿读书无用论来自欺欺人。经常爱说：念大学有啥用？我哥们，初中没毕业，搞拆迁，现在当大老板了；我亲戚，高中没念完，现在开宝马呢。100个初中辍学的，几个当大老板的？其余的干吗呢？不还是搬砖？还有人说比尔盖茨大学也没毕业。人家是哈佛辍学，你呢？蓝翔肄业吧？ 
B1OJ7q5o3	2014-04-28 14:08	很多女的照片喜欢用修图软件加个猫耳、扣个猪鼻子卖萌，太low。看心机婊是如何做的。假装无意之间置身情境之处，俩大瓷盘子摆放恰到好处，独具匠心。东方古典艺术与西方米老鼠交融一体，中西文化这一刻完美融合，定格。不足之处是你那鬼斧神工的PS美白太狠，把鼻梁美没了。瑕不掩瑜，1、1、1分[爱你] 
B1Q8m7TU5	2014-04-28 17:43	爱逛酒吧的大哥都是真性情的汉子 
B1ZbU9XVB	2014-04-29 16:47	大概是因为你喜欢离开，而我姓留。 
